
原著：E. L. James.
译者辛苦！
仅供原版参考阅览！
谢谢！
（书中人名变更并非不忠于原版，请百度原作者写此书背景
以暮光为原型，为美化阅读感变更为暮光主角人名
不喜可更替，不再解释）
Bella住在波特兰，是一名大四的学生，她最好的朋友叫 Rose Hale，
她俩一起租房子住。这天早上，Rose 得了重感冒。但是当天她已经
约好要跟 Cullen国际集团的 CEO， Edward Cullen做一个专访。这
场难得的专访花了 Rose 一个多月才约到，她作为校报的编辑，一定
要采访到学校的主要赞助人。
鉴于 Rose 病了，在央求下，Bella 不得不换上了自己仅有的一条裙
子，借了 Rose的宝马车一路驶向西雅图。她不知道自己应该问什么，
也完全不了解这个 Cullen先生是何方神圣。她身上只揣着 Rose给她
的录音笔和一张提问的清单。
到了 Cullen集团总部，她发现这里的保安和清洁员都穿得比她正式。
Bella有点后悔自己没有向 Rose借件像样点的正装穿了。
在 Bella 目所能及之处，Cullen 集团里的女职员都是金发。她猜想
大概这个 Cullen 有点什么毛病，金发癖？她不确定他这么做是不是
违法的。等了没多久，她就被引到了 Cullen 先生的办公室外，秘书
示意她不必敲门，直接进入就可以了。Bella深吸一口气，整了整衣
服。推开门进去。
天啊。她可没想到这个 CEO这么年轻。
“Hale小姐，”他向我伸出手来，手指纤长。我愣在那里。
“我是 Edward
Cullen。你好吗？要不要坐下？”
他好年轻……很有魅力。非常英俊。很高大，穿着一身得体的灰色西
装，白 T恤，黑色领带。棕色的头发很浓密，又有点凌乱，一双明亮
的绿眼睛饶有趣味地望着我。
“额……事实上，”我花了点时间来想想要说什么，我的嘴巴早已惊
讶地大张着。他绝对不可能超过 30 岁。我晕乎乎地向他伸出手，我
们握了握手。当我们的手指碰到一起时，一种奇怪的感觉流过我的身
体。我有些慌忙地抽回手，发现自己在不自觉地眨眼睛。我努力调整
着自己的心跳。
“Hale 小姐，额，她有点别的事，所以她派我来了。卡伦先生，我
希望您不会介意。”
“那么，您是……”他的声音很温暖，或者有点开心，但是他面无表
情，所以我无法确认。他仿佛对此很有兴趣，不过非常有礼貌。
“Isabella Swan。我跟 Rose是同学，我们一起学英语文学。”
“哦，我明白了，”他简单地回答道，我隐约看见他的表情里有一丝
诡异的笑容，但我不能确定。“您想坐下谈吗？”他指着一个 L 型的
白色真皮沙发对我说。整个房间非常大，窗边放着深色的木制书桌。
这里所有的东西都是白色，除了靠门的墙上摆着一系列小型的画作，
一共 36个，排成正方形，画得很精致，就像是照片一样。
“这是西雅图的一位画家 Trouton 的作品，”他看见我在盯着看时，
这样说道。
“它们很漂亮，让普通的内容变得卓尔不凡了。”我低声回答。他，
还有这些精美的画让我很难集中注意力。他认真地望着我。
“没错，Swan小姐。”他温柔地回答。
不仅是这些画，房间里的其他陈设也很讲究，但是给人一种冰冷的感
觉，太干净了……也许就是这个正优雅坐进皮椅的男人给我的感觉。
我摇了摇脑袋，把这些无谓的思考赶走，找到了 Rose 给我的问题清
单，然后拿出录音笔。手忙脚乱的，我两次差点把它掉到桌上的咖啡
杯里。我越来越紧张，尴尬万分。当我终于准备好，我注意到他正望
着我，一只手放在腿上，另一只托着下巴，长长的中指滑过嘴唇。他
大概正在试图憋住笑。
“对不起，”我结结巴巴地说。“我没有做过访谈。”
“慢慢来，Swan小姐。”他回答说。
“您介意我把您的回答录下来吗？”
“你花了这么多时间来准备录音笔，然后现在才问我可不可以？”
我脸红了。他在取笑我。我向他眨眨眼睛，希望他能有点同情心。“我
不介意。”
“Rose……额，我是说，Hale 小姐，跟您说过为什么要做这个访谈
吗？”
“说过。你们校报需要关于毕业的一些指导。而且我会在你们的毕业
典礼上为你们颁发证书。”
噢……我不知道这个……霎时我心里想着，有个比我大不了多少……
好吧，大我六岁……但是非常成功的人要给我来颁毕业证书！我努力
试图让自己集中注意在访谈上。
“额，卡伦先生，我要问您一些问题。”我把一绺头发抿回耳后。
“我也觉得你有。”他说道，面无表情。他又在逗我了。我觉得自己
脸在发烫，试图让自己尽量不要这么紧张。摁下录音键，我装着专业
的样子，读了 Rose的第一个问题。
“您很年轻，但是已经在经营这么大一个企业了。您觉得自己的成功
主要来源于什么？”我望向他。
他无奈地对我笑了笑，看起来有点失望。
“做生意其实就是跟人打交道，Swan 小姐。而我恰好非常善于看人
――我知道怎么让他们认真工作，怎么做好工作，如何打击别人，如
何激励别人……我请了很多很多有能力的人为我工作，而且给他们很
好的报酬。我认为，成功的秘诀在于，要完全掌控你正在做的每件事，
而我，非常努力地做到这一点。我所做的决定都是基于严谨的事实和
逻辑判断，而且我有非常出色的理念，以及一个出色的团队来为我提
供更多更好的理念。”
“也许你只不过是走运而已。”这句并不在 Rose的列表上。但他实在
太嚣张了。
“Swan 小姐，我从不相信运气或是机缘。我越是努力，就会有越多
所谓的运气。重点不过是选择正确的人来为你工作。哈维・费尔斯通
说过：‘领导艺术的本质就是知人善用。’”
“你听起来就是个控制狂。”我脱口而出。
“噢，我对每件事都要有所掌控，Swan小姐，”他说道，笑容里完全
没有一丝幽默的痕迹。我望向他，他盯着我的眼睛，面无表情。我再
次脸红起来，心跳加速。为什么他对我能造成这种令人不安的感觉？
他惊人的外表？他看我的方式？
他继续说道，“除此之外，只有你使自己确信自己生来就可以掌握一
切，你才能拥有高度集中的权力……”
“你认为自己拥有高度集中的权力？”他真的是个控制狂。
“我有超过 50000 名员工，Swan 小姐，某种程度上，我责任重大。
或者你可以称之为权力。如果我某天对通讯业失去兴趣，把公司卖掉，
25000人将会靠遣散金度日。”
我的嘴再次张大了。我惊讶于他怎么这么不知天高地厚。
“你难道不需要跟老板请示吗？”我鄙夷地问道。
“我自己就是老板――所以，我不必问任何人。”他向我挑起了一边
眉毛。噢，我要是事先做了调查就会知道他是私营……但是……他真
是太自大了……我决定换个话题。
“你在工作之外还有其他兴趣吗？”
“我有很多兴趣的，Swan 小姐。”一丝诡异的笑容浮上唇边。“非常
广泛。”不知怎么了，我不自觉地觉得他的眼神很炽热，带着某种不
同寻常的信息。
“但是你工作很忙，怎么会有时间放松自己？”
“放松？”他对我笑起来，露出洁白的牙齿。我几乎停止了呼吸。他
真的很英俊。怎么有人可以这么好看。“嗯，在你定义的放松下，我
会航海，飞行，做些运动。”他在椅子上挪了挪。“我是个非常富有的
男人，Swan小姐，有很多昂贵的爱好。”
我快速浏览了一下 Rose的问题，想要换个话题。
“你投资了制造业，有什么特殊的原因吗？”我问道。到底为什么他
让我浑身不自在？
“我喜欢制造东西，喜欢了解它们工作的原理，如何制成，如何拆卸。
而且我很喜欢航海。”
“听起来你很喜欢随心所欲地做事。”
嘴唇弯成一道弧线，他打量着我。“或许吧。但是认识我的人说我根
本就没有心。”
“他们为什么这么说？”
“因为他们非常了解我。”他的笑容几乎是扭曲了。
“你的朋友们觉得你易于被了解吗？”我刚问完就后悔了……Rose
并没要我问这个……
“Swan 小姐，我是个非常低调的人，很注重自己的隐私。我通常是
不做访问的。”他声音渐渐低沉了。
“那为什么你会同意做这个呢？”
“因为我是你们学校的赞助人。而且，我实在无法摆脱 Hale 小姐的
请求，她一直在纠缠我的助手们。我很欣赏她的执着。”
我就知道 Rose 总是这么固执……她固执的结果是，我坐在这儿浑身
都不自在……我本该在家复习的……
“你还投资农业，为什么会对这个领域感兴趣？”
“我们总不能吃钱吧，Swan小姐。世界上还有很多吃不饱饭的人。”
“这倒是很博爱。你很想帮助穷人吗？”
他耸耸肩。“这也是笔生意。”他喃喃道。我觉得他没有说实话。根本
就毫无意义，帮助穷人，我看不出这有什么商业价值……我扫了一眼
下一个问题。
“你有什么座右铭吗？”
“算不上座右铭，大概只是人生理念吧，卡内基说过，只有能掌握自
己的人才能掌握他想要得一切。我是个很特别的人，喜欢控制，我自
己，以及我周围的一切。”
“这么说来，你喜欢掌控……”你就是个控制狂。
“我希望自己有资格来掌控它们……不错，本质上来说，我喜欢掌
控。”
“你就像是食物链的最后一环。”
“不错。”他笑起来，但是眼中没有神采。
我用力吸了一口气。房间里的温度似乎都升高了……或者，只是我这
么觉得。我几乎要问完所有的问题了，Rose 应该已经得到够多的资
料了。我看了看下一个问题。
“你是被收养的……你觉得这某种程度上影响了你的生活吗？”
噢，这个问题太私人了。我看着他，希望没有惹恼他。他轻轻地对我
皱起眉头。
“我也不知道。”
我的好奇心被激起来了。“你被收养时有多大？”
“这些在网上都能查得到，Swan小姐。”他的声音变得苛刻起来。我
脸红了……是的，我应该做些调查再来……
“你得为了工作牺牲掉一些家庭生活时间。”
“你的话不是在提问。”他简短说道。
“对不起，”我有些不安，他让我觉得自己像个做错事的孩子。“你曾
为工作耽误过家庭生活吗？”我又问了一遍。
“我已经有家庭了，有哥哥，妹妹，还有父母。我没有打算要更多的
家人。”
“你是同性恋吗，Cullen先生？”
我听见他猛地吸了一口气……我心里一颤……糟了……我提问前为
什么不能好好看看呢……我该怎么跟他解释，我只是在读 Rose 准备
的问题？Rose那该死的好奇心。
“不，Isabella，我不是，”他挑起眉毛，眼里闪过一丝冷光――他
不太高兴。
“对不起……上面是这样写的……”这是他第一次喊我的名字，我的
心跳漏了一拍。我能感觉到自己的脸全红了……我紧张地把头发别到
耳后。
他把头歪向一侧。
“这不是你自己要提问的？”
“……不是……Rose……Hale小姐，她准备了这些问题。”
“你们是校报的同事吗？”
糟了……我根本就不在校报工作。这是她的课外活动，并不是我的。
我觉得自己的脸更烫了。
“不是……她是我的室友。”
绿眼睛打量着我，手摸着下巴，好像在思考。
“你是主动要求来做这个访问的吗？他静静地问我。
等等……不是应该我问他的吗……他的眼睛直视着我，我不由自主地
就实话实说了。
“她求我来的……她身体不舒服，”我小声解释说。
“我明白了，”他温柔地说道。
突然响起了敲门声，一个金发助手进来了。“卡伦先生，抱歉打扰了
您，您的下一个访客约在两分钟后。”
“Angela，我们还没有谈完。取消下一个访客吧。”
Angela 有些犹豫，盯着他……她有点茫然。他挑起眉毛看着她，她
立即脸红了。
“好的，Cullen先生，”她退了出去，嘴里嘟囔着什么。他皱了皱眉
头，转过头来继续望着我。
“我们刚才聊到哪儿了，Swan 小姐？”噢，现在又叫我 Swan 小姐
了……
“额……我不想打扰您太多时间……”
“Swan小姐，我也想多了解你一些。我想这样比较公平。”他的绿眼
睛闪着好奇的光芒。噢，他要干嘛？他把胳膊放在椅子的扶手上，手
指划过自己的下巴。他让人难以集中精力……
“我没什么好了解的，”我答道，又脸红了。
“你毕业后有什么计划呢？”
我耸耸肩，有点不知所措。或许跟 Rose一起去西雅图吧，找个工作，
租个房子……我还没决定好。
“卡伦先生，我没有最终想好，我得先完成毕业考试。”我现在应该
好好复习，而不是待在你这奢华乏味的办公室里被你盯着看。
“我们这里有非常完善的实习制度……”他安静地说道。
我吃惊地挑起眉毛。他是在给我一份工作吗？
“噢，我会记住这个的……”我小声说道，完全不知道还有别的什么
好回答。“不过我不知道自己是不是合适……”
“怎么会这么想呢？”他把头歪向一侧，颇为好奇，再次露出了那种
诡异的微笑。
“额，这不是很明显吗？”我根本就和这里格格不入……穿得不够整
齐，也不是金发……
“我可不这么想。”他小声说道，再次直直地望向我，声音里没有玩
笑的意味。我觉得自己小腹突然缩紧了。我在他的注视下收回眼神，
盯着自己的手指。这是怎么了……我现在就得走……我收起录音笔。
“你想要我陪你在这里四处参观下吗？”他问道。
“我想您一定很忙，卡伦先生。而且我还得开一段很长的车回去。”
“你要开车回波特兰？”他听起来很吃惊，甚至有些担心。他望向窗
外，外面在下雨。“你要小心开车。”他几乎是在命令，非常严肃。这
跟他有什么关系？“你的东西都带好了吗？他问我。
“是的先生……”我回答道，把录音笔放进包里。他眼睛眯起来，好
像又在思索。
“卡伦先生，谢谢您接受访问。”
“我很荣幸。”
我站起来，他也起身向我伸出手。
“Swan小姐，我们再会。”这话听起来就像是在宣战，也像是个挑衅。
我简单地跟他握了手，我们之间的气氛实在很怪异……我把这归咎于
我的紧张感。
“卡伦先生。”我向他点点头。他优雅地走向门口，为我打开门。
“Swan小姐，我来开门，这样你就不会绊倒了。”显然，他指的是我
刚才进门时摔了一跤的糗事。
我脸红了。
“您想得很周到。”我望向他，他笑了。我瞪着他，我很好笑吗。他
跟在我身后走向门廊。Angela和 Jessica都吃惊地望着我们。
“你有外套吗？”他问道。
“有。”
Jessica走过来，递上我的外套，Cullen在她给我前把外套接过去了。
他举起外套，我不知道该怎么办，只好伸着胳膊把手放进袖子里。他
把手轻轻放在我肩膀上，为我穿好衣服。我倒吸一口气。他摁下电梯，
镇静自若地等在那里。我却觉得尴尬不已。电梯门开了，我快速走了
进去，心里想的全是赶紧离开。我真的必须要马上走。我转过身去望
着他，他倚在门厅的墙上……他真的，非常非常英俊……太让人晕眩
了。他的绿眼睛直直地盯着我。
“Isabella……”他像是在说再见。
“Edward……”我回答说。门徐徐关上。
复述：在返回波特兰的路上，Bella心事重重。这个自信，英俊，充
满吸引力的男人如此自大冷漠，完全就是个控制狂。可是不知为什么，
他就是让她有种莫名的感觉，从未有过的。不管怎么告诉自己停止想
他，Bella的眼前总是闪烁着那双绿眼睛，那眼神中流露出几乎两倍
于他年龄的沧桑。
Bella也很恼怒 Rose没有提前给她介绍 Edward，现在她觉得自己又
丢脸又傻。居然去问他是不是同性恋。该死的 Rose。
回到家，Rose急急地拉着 Bella询问访谈的详情。Bella说自己很高
兴终于完成了任务，并且永远都不必再看见他了。因为 Edward 让人
很不舒服，有着与年纪极不相称的冷漠。
Rose 告诉 Bella，Edward Cullen 今年只有 27 岁。她不明白 Bella
为什么不答应 Edward 要求带着她参观一下的建议。非常明显，这位
年轻的 CEO先生很想跟 Bella多待一些时间。
这话就像是击中了 Bella心底的秘密一样，她习惯性地咬嘴唇，选择
了沉默不说话。
之后，Rose 称赞了 Bella 的访谈，表示这些资料足够写一篇好东西
出来了。然后，很八卦地问 Bella，Edward是否像传闻中的那么英俊。
Bella几乎是红着脸说，这是实情。虽然很傲慢自大，又有点吓人，
但他非常有吸引力。
Rose几乎不能相信自己的耳朵。Bella可是从来没有说过哪个男人有
吸引力。她就像是从没被谁吸引过一样。这真是头一次。
看到 Rose 的反应，Bella 忍不住又咬起了自己的嘴唇。然后装作不
经意地问，为什么 Rose希望知道他是不是同性恋。
Rose回答说，因为 Edward出现在报纸上时，无论是参与什么活动，
从来没有带过女伴。
此后，Rose忙于写稿和养病，Bella则忙于课余在 Newton家开的运
动用品店打工。她在那儿已经工作三年了。只不过每天晚上，半梦半
醒中，Bella总觉得一双绿眼睛望着自己。
时间滑向周五。这天晚上，Rose和 Bella迎来了一位访客。是 Bella
从小到大的好朋友，Jake，两人的父亲也是最好的朋友。Jake 是个
非常聪明的男人，虽然学的是工科，但是真正擅长的却是摄影。
他来是为了向 Bella宣布一个好消息，他的个人摄影展下月就要在波
特兰的艺术馆开展了，希望 Bella能去开幕式。
在内心深处，Bella一直都知道 Jake想要的不只是做朋友这么简单。
他很可爱，也很帅，是个可以谈天说地的老朋友。但是，他不是 Bella
想要的。虽然，她也说不清自己要什么。
她从没遇到什么人真的抓住她的心，她的眼，她的每一丝呼吸。或许
是看了太多文学作品的原因？也许自己太理想化了。
真的没有什么人让她有过这种感觉，除了……不，Bella没有让自己
想下去。她的眼前又浮现出那双绿眼睛了。
这个夜晚剩下的时间里，三个人为 Jake 欢庆了一番。Bella 希望他
总有天能明白，两人永远只能做朋友。
周六的运动品店格外安静，一整天都只有 Bella在看店。下午，百无
聊赖的 Bella坐在柜台前，低着头。过了不知多久，一抬眼，看到那
双眼睛的瞬间，她就知道自己呼吸停止了。
Edward Cullen，就站在柜台外。
“Swan小姐，很高兴遇见你。”他望着我，目光灼灼。
天啊……他在这儿干什么？带着一头乱发，他穿着宽松的灰毛衣，紧
身牛仔裤，运动鞋。我感觉到自己的嘴巴又长大了，脑袋不知道该怎
么运转。
“Cullen先生，”我小声说，这是我唯一能成功说出口的话了。
他的脸上又浮现了一丝邪笑，眼睛里闪烁着幽默，就好像记起了什么
笑话一样。
“我路过这里，”他静静地解释说。“要去徒步旅行，我需要买点东西。
Swan小姐，很高兴又能再见到你。”他的声音温暖而有力，就像是热
乎乎正在融化的巧克力一般……我微微晃了晃脑袋，心跳得乱七八
糟。在他的注视下，又不自觉地脸红了，完全被他站在我面前这件事
弄到手足无措。对他有的印象几乎是错误的，他并不好看，而是根本
是个美男子。他现在居然就站在这儿，在 Newtom 户外用品店里。天
啊……
我集中起剩下的全部力气，强迫自己恢复正常。
“Bella，叫我 Bella。”我小声说。“您想买点什么，Cullen先生？”
他笑了，再次在微笑中带着神秘。太让人晕眩了。
深呼吸，我努力做出专业的样子，我可以正常的。
“嗯，我想要张这里的地图。”他低声说。
好，我知道它们放在哪儿。从柜台边移开时，我尽量若无其事，但是
实际却花了很大力气防止自己摔倒，我的腿天生好像就不听使唤。今
天我穿了自己最好的一条牛仔裤，事实上，我现在很高兴自己今早的
决定。
“地图在那边，请跟我来。”我的回答有点太殷勤了。
“请带路。”他低声回答说，用保养良好的手做了个请的姿势。
穿过走廊时，我的心都要从喉咙里跳出来了。为什么他会来这里，来
Newton 商店买东西？我心底有个小小的声音在喊：他是来这里见你
的。
不可能！我立即就否定了这个想法。这个成功又英俊，还很翩翩风度
的男人来见我干什么？真是荒谬。
“您打算徒步去哪儿？”我的声音也许有点太大了，就像是手被门夹
住了一样。
“附近一些安静又风景好的地方吧。”他含糊地摆了摆手。“我去你们
大学的农场参观了下，我正在赞助那里的一项农业土壤浇灌项目。”
看见了吧……他不是来这里看你的。心里的小人在我面前这样大声喊
着，露出轻蔑的微笑。我真是太傻了，又脸红起来。
“这跟你希望帮助穷人的那个计划有关吗？”
“差不多。”他的嘴角弯成一道弧线。
“额，这一区的都是本地地图。”我手指向地图货架，心里在想，他
应该有那种 GPS导航的东西吧。他手指缓缓划过货架，我装作望向别
的地方。
“额，我想我要买的是这个。”他抽出一张，递给我。那是一张威廉
姆特国家遗址公园的地图。
“那里可能游人很多。”我提醒他。
“嗯……我比较喜欢人少的地方。”他说的同时，眼睛凝视着我，绿
色的光芒那么灼热。我又不知所措了。到底为什么他总能让我这样？
就好像变回 14岁了一样……傻傻的，不知道要说什么。
“那就这个吧，这条路线比较好，是在威廉姆特的北边，但是还是在
森林内部。”我递给他另一张，装着冷静的样子。我们的手指轻轻地
碰到一起，电流瞬间穿过我的全身。禁不住深吸一口气，小腹深处升
腾起一股异样的感觉。
“你去过这里吗？”他问道。
我摇摇头，因为我现在已经说不出话了，全身都要颤抖了。Bella，
你冷静点，我在心里对自己吼道。
“我想我们都知道，徒步走路并不是我喜欢做的事，Cullen先生。”
我不敢看他的眼睛，他实在太耀眼，无法直视。
“那你喜欢什么呢，Isabella？”他温柔地问我，那种微笑又来了。
“读书。”我挤出这两个字，同时，身体内部却有股力量在促使我大
喊，你！你就是我喜欢的！我快速把那股力量挥走，吃惊地发现自己
已经快要精神分裂了。
“哪种书呢？”他把头歪向一侧。他这么感兴趣做什么？
“噢，就是那种常见的……文学小说……主要是英国文学。”
食指与中指缓缓滑过下巴，他在思考我的回答。或者，他只是觉得太
无聊了，努力不想表现出来。
“您还需要点别的吗？”我得换个话题。他的手也很让人难以集中精
力。
“额，我也不清楚。你有什么建议吗？”
“裤子吧。”我回答说，出口的同时，我知道自己又没有经过思考。
他挑起一边的眉毛望着我。被我逗乐了。
“牛仔裤不适合徒步行走。”我慌忙解释说。“如果牛仔裤弄湿了，很
难弄干，而且会磨坏皮肤……对你的身体有危害。”一说出“身体”
这个词，我的脸颊就又变红了。
“嗯，我可不想那样。”他平淡地回答道。“那就买条裤子吧，哪种好
呢？”
“额……你应该选轻便透气的。”
“好，带路吧，Swan小姐。”
“衣服在这边。”我几乎是在嘟囔了。
这一定是我在 Newton 商店工作以来最不可思议的一天了。有个希腊
天神般的家伙在店里试衣服，我手里就拿着他的裤子。这居然真的发
生了。
“您还要点别的吗？”我问道。
他没有回答我。“那篇访谈写的怎么样了？”
他问我的不过是个普通的问题，我可以回答的。我握紧手中的裤子。
“我没有在写，Rose，额，Hale 小姐，我的室友她才是作者。她很
喜欢这篇访谈，而且很遗憾没能亲自采访您。”我觉得终于能正常呼
吸了，谈话变得正常了。“她唯一觉得有些不足的就是没有您的照片
来配文。”
他挑起一边的眉毛。
“她需要哪种照片？”
噢……我没想到他会问这个。我摇摇头，我也不知道。
“哦，我明天可能还会在这里……”他低声说。
“您愿意为我们拍照？”我的声音又有点太大了。要是我能搞定这事
儿，Rose 一定高兴死了。而且，你明天又可以见到他了。心底的那
个小人对我露出邪恶的笑容。我快速忽略了这个想法……太荒谬了。
不是这样的。
“我想 Rose会很高兴的，我们会找个摄影师的。”我努力向他挤出了
一点笑脸。
他的嘴微微张开，深吸了一口气，向我眨眨眼睛。我的世界瞬间就震
动了。万象更新。
噢……Edward Cullen出神了。
“那，如果你们明天要找我拍的话，联系我。”他从衣服里掏出皮夹。
“这是我的名片，上面有我的电话。上午十点前都可以打给我。”
“好。”我对他笑了笑。Rose会乐疯的。
“Bella！！”
Mike Newton 从走廊的一边闪了出来。他是 Newton 先生的儿子，住
在普林斯顿。很意外他今天居然来了。
“额……稍等一下，Cullen 先生。”我向着 Newton 走过去，Edward
皱起了眉头。
Mike 是个不错的朋友，他放假在家时，我们有时会见面。跟这个美
得不正常的控制狂在一起待了太长时间，见到正常人让我很高兴。他
用力地抱了抱我，非常用力。
“Bella！见到你真好。”他热情地说。
“嗨 Mike，你还好吗？是回来给你妈妈过生日吗？”
“对。Bella你气色很好。”他打量着我，微微蹙眉。
我从他怀里抽出身来，但他的手还侵略性地搭在我肩上。我觉得有点
尴尬，待在那里。Mike 一直都表现得过于亲密，但是见到他还是很
开心。我望向 Edward Cullen，他看着我们，闪着狡黠的目光，绿色
眼睛里充满了疑问，嘴巴紧紧抿起来，从那个有点奇怪的顾客，又变
回了冷漠又难以亲近的 CEO。
“Mike，这里有位顾客，你应该见一见。”我想要驱散 Cullen眼中的
敌意，把 Mike拉向他。“我能把你介绍给 Edward Cullen吗？”
Mike和 Edward彼此看了一眼，气氛骤然变僵。
“额……Mike，这位是 Edward Cullen。Cullen 先生，这是 Mike
Newton。他父母是这家店的老板。”不知为什么，我想要再解释两句。
“虽然不常见面，但我从在这里工作起就认识 Mike 了。他在普林斯
顿念商务管理。”我有点结巴。
“Newton先生。”Edward伸出右手，眼神不可捉摸。
“Cullen。”Mike 也伸出手。“等等，是 Cullen 集团的那个 Edward
Cullen吗？”Mike的表情瞬间由敌视转为了敬畏。
Edward礼貌地对他一笑，不过那笑容却只留于嘴边。
“噢，您要买什么吗？”
“Isabella已经帮我选好了，Newton先生。她很周到。”他几乎面无
表情地说出这些话，就像是在说别的内容一样。令人迷惑。
“那好。“Mike回答说，“过会儿见，Bella。”
“好的 Mike。”我望着他离开。
“Cullen先生，您还有什么需要的吗？”
“不用了，地图和裤子就够了。”
我深吸一口气，走向收款台。努力使自己保持镇定，我在心里表扬了
自己。就要到了，我扫描了地图和裤子的标签。
“一共五十三块。”
我抬眼看他的同时就后悔了。他正望着我，非常专注。绿色的眼睛一
眨不眨，闪着光芒。让人目眩。
“您需要袋子来装裤子和地图吗？”我拿过他的信用卡问道。
“不用了，谢谢，Isabella。”我的名字轻轻掠过他的嘴边，再一次，
心跳加速，呼吸却停止。“如果你要找我拍照的话，会给我打电话是
吗？”
我点点头。又说不出话了。我把信用卡还给他。
“好，Swan 小姐，那也许我们明天可以见面。噢，Isabella，还有
件事，我很高兴 Hale小姐没能为我做访谈。”他转过身，大步迈出商
店，肩上搭着他的牛仔裤。我的雌性荷尔蒙急剧飙升，盯着那扇关上
的店门，很久很久。
好吧……我喜欢他。我必须得承认这点。我不能再对自己隐藏起这点
了。这种感觉是我从来都没有过的，虽然我也说不出是什么感觉。他
很有魅力，非常有……我配不上他的，我知道，心里有点刺痛。不过，
还可以远远看看他。那不会有什么问题的。现在，我需要的就是找一
个摄影师。我咬了咬下嘴唇，发现自己充满期待，嘴咧开，像个小学
生。得打电话找 Rose，我们得要个摄影师……
过渡情节复述
Bella打给 Rose，Rose得知可以给 Edward拍照后很高兴，但同时也
向贝拉指出，这位华盛顿州最低调的钻石王老五来她的店里买东西，
还给她留了电话，绝不是个偶然。他一定是喜欢她。
Bella 告诉 Rose，Edward 答应拍照，不过是想要帮她的忙。但是内
心深处，她明白，那个冷漠的 CEO是没有兴趣帮什么忙的。也许，这
真的不是偶然。
挂掉跟 Rose的电话，Mike又来店里找 Bella，希望约 Bella晚上出
去喝两杯。这并不是他第一次在 Bella这里吃闭门羹了。每次约她，
Bella都说没空。这天也不例外。Mike告诉 Bella，总有一天她会答
应跟他约会。
当天晚上，Rose打电话约来了 Jake，希望他能帮忙拍摄 Edward的照
片。在 Rose以全面报道 Jake的影展为诱惑下，他答应了第二天带着
帮手一起来拍。
一切就绪，Bella打给 Edward，邀约明天的见面。
复述停
我深深吸了一口气，用发颤的手指拨了电话。
响第二声他就接起来了。声音平静而冷漠：“Cullen。”
“额……Cullen 先生，我是 Isabella Swan。”我太紧张了，几乎听
不清自己的声音。我在发抖。
“Swan小姐，很高兴听到你的声音。”他的语气改变了，好像有点惊
讶，听起来……温暖，挑逗……隔着电话也很明显。我的呼吸断断续
续，脸红了。我很清楚 Rose 正张大嘴巴望着我，于是我快速躲到了
厨房里。
“额……我们想跟您约一下拍照的事。”呼吸，Bella，保持呼吸。我
的肺快要憋坏了。“明天……对您来说可以吗，Sir？”
通过电话，我能感觉到他在微笑，诡异地。
“我住在波特兰的希斯曼酒店。明天早上 9点半，好吗？”
“好，明天见。”我放松下来，就像个小孩一样，喘着气，丝毫不像
个已经可以饮酒的成年人。
“Swan小姐，我很期待明天。”我仿佛看到了他绿色眼睛里闪烁的光
芒。他怎么能让简简单单的一句话这么有挑逗的意味？我挂了电话。
Rose盯着我，嘴大张着，脸上是完完全全惊愕的表情。
“Isabella Marie Swan，你喜欢他。我从来……从来没有见过有谁，
能够这样影响到你的情绪。你居然脸红了。”
“噢，Rose，我一直都经常脸红啊。别瞎猜。我只是觉得他有点吓人，
就是这样。”我急急忙忙向她说道。她再次吃惊地睁大了眼睛。我很
少这样手足无措。
“我去做饭，然后就得复习了。”走向厨房时，我知道自己的慌张的
样子谁都看得出来。
晚上，我睡不着，辗转反侧。梦到了长长的腿，绿眼睛，还有树林里
很深很黑的地方。一晚上，惊醒了两次，心跳得很快。噢，睡这么少，
我明天一定会很美的。捶了捶枕头，我用力躺下，决定好好睡。
过渡情节复述
第二天，Bella跟 Rose分别开了两辆车，载着 Jake和他的朋友 Sam
来到了希斯曼酒店。由于 Edward Cullen住的是酒店最大的房间，Rose
只借到了一个中等面积的套间来进行拍摄。
9 点半时，Edward Cullen 准时出现了，身后跟着一个三十岁左右，
西装笔挺的男人。
Edward，Bella和 Rose进行了简短而正式的寒暄。每句对话，Edward
都会有意无意地扫过 Bella的眼睛，瞎子都能看出 Bella的脸已经红
得发烫了。
在介绍 Jake和 Edward认识时，气氛冷了下来。两个男人彼此打量，
面无表情。
20分钟的拍摄中，Bella感到很满足。她觉得自己的愿望已经满足，
这么远远看着 Edward就已经足够了。
拍摄结束，Edward起身与 Rose致意，表示期待她的专访早日成稿。
随后，Edward径直走向站在门边的 Bella。
复述停
“Swan小姐，你愿意送我出门吗？”他安静地问我。
“当然。”我错愕地答道。Rose望着我，我有些不安地看了她一眼，
注意到她身后的 Jake正紧紧盯着这一切。
“各位今日顺利。”Cullen对大家说道，他打开门，站到一边让我先
走。为什么让我送他？他想干什么？我紧张地站在走廊上，望着他走
过来，身后跟着那个西装先生。
“Taylor，我会打给你。”他对西装先生说道，后者迅速消失在了走
廊里。他转过身，用绿眼睛凝视着我。我做错什么事了吗……
“我在想，你愿不愿意今早跟我一起喝杯咖啡？”
我的心跳到了嗓子眼……这是个约会。Edward Cullen要跟我约会。
他在问我要不要跟他去喝咖啡。或许，他只是觉得你还没清醒。心里
的小人鄙夷地望着我说。我紧张地清了清嗓子。
“我得把他们开车送回去。”我有些抱歉地小声说着，手指缠在一起。
“TAYLOR。”他大声喊道，把我吓了一跳。Taylor迅速从走廊里闪出
来，向我们走来。
“Taylor 可以载他们。他们住在大学里？”我点点头，不知该说什
么。“Taylor是我的司机。我们有一辆八人的商务车，他可以把器材
也带上。”
“Cullen先生？”Taylor面无表情地走向我们，礼貌问道。
“请把 Hale小姐，摄影师和他的助手送回他们住的地方吧。”
“好的，先生。”Taylor答道。
“好了。现在，你能跟我一起喝咖啡了吗？”
我皱起眉头。“额……Cullen 先生，我……额，也不用非要 Taylor
载他们回去。”我快速瞥了 Taylor 一眼，他还是面无表情。“我可以
跟 Rose换车的，请等我一会儿。”
Cullen 露出了一个自然，温暖而闪亮的笑容。天啊……他为我打开
门，我走向 Rose，她正在跟 Jake聊着什么。
“噢，Bella，我真的觉得他喜欢你。”她劈头盖脸地对我说道。Jake
有些不满地看着我。“但是我觉得他不可信。”Rose补充说。
我举起手希望她能别再说下去了。“Rose，你能开我的卡车回去，把
你的车留给我吗？”
“为什么？”
“Edward Cullen要我跟他一起喝咖啡。”
她的嘴张大了，说不出话来。Rose 也有这样的时候，不可思议。她
扑过来抓住我的胳膊，把我拽进卧室。
“Bella，”她的话音里充满了警告的意味。“他的确很有魅力，但我
觉得他也很危险，尤其是对你而言。”
“什么叫尤其是对我而言？”我有点不爽。
“你太单纯了，Bella，你明白我的意思。”她说道，我又脸红了。
“Rose，就是喝杯咖啡而已。而且我明天还有考试，我得复习，不会
待很久的。”
她抿起嘴唇。把手伸进口袋，掏出钥匙交给了我。我也把我的递给她。
“那过会儿见。别太久，小心我发动全城搜捕你。”
“Rose，谢谢你。”我抱了抱她，走出房间。Edward Cullen 正在墙
上倚着等我，看起来就像是杂志封面的男模。
“好了。我们可以去喝咖啡了。”我小声说道，有点脸红。
他笑了。
“Swan小姐，请。”他伸出手，要我走前面。我的心悬在嗓子里，脑
袋里嗡嗡作响。
我要去跟 Edward Cullen喝咖啡了……我讨厌喝咖啡。
我沿着走廊跟 Edward Cullen一起走向电梯。该跟他说点儿什么？我
心里瞬间塞满了恐惧感。我们会聊什么？我跟他有任何共同话题吗？
他温柔的嗓音突然吓了我一跳。
“你认识 Rose Hale多久了？”
噢，这个话题容易。
“我们从大一起就是室友。她是个很好的朋友。”
“嗯……”他回应道，不置可否。他在想什么？
我们走到电梯旁，他按下了按钮。几乎同时，电梯门打开了，里面是
一对紧紧搂抱在一起的情侣。他们看到门打开，惊讶又尴尬地立即分
开，有些害羞地四处张望。Cullen 跟我走进电梯，我努力保持面无
表情，低头望着地面，感觉到脸颊渐渐变红了。透过睫毛，我偷偷瞥
了一眼 Cullen。他嘴角挂着一丝微笑，但是很难看清。那对情侣一
直很安静，电梯很快就到了一楼。
门打开后，他抓起我的手，用纤长而冰冷的手指紧紧握住。一股电流
瞬间滑过我的身体，本来已经够快的心跳再次狂飙。他牵着我步出电
梯，在我们身后，那对情侣发出了咯咯的笑声。Cullen也笑了。
“电梯里有什么意思呢？”他自言自语道。
他带着我走过豪华的酒店大堂，走出前门。我们没有走旋转门，我想，
那样的话他就得松开我的手了。外面是典型的五月艳阳。街上行人很
少，天朗气清。我们向左拐上人行道，走到拐角处停下来，等信号灯
变绿。他始终握住我。我跟 EDWARD CULLEN牵手走在街上。以前从没
有人牵过我的手。一种眩晕感从脚底升腾起来。镇定点 Bella――心
里的小人嘲笑我了。
绿灯亮了，我们穿过四条街，走到了一家咖啡馆。他松开我的手，为
我推开门。
“你去选个位置坐下，我来买喝的。想喝什么？”他问道，一如既往
地彬彬有礼。
“我要……额，来杯茶吧，不要茶包，不要加奶，谢谢。”
他挑起一边眉毛。“不喝咖啡？”
“我不太喜欢喝咖啡。”
他笑了。“好。不要茶包，要糖吗？”
有一瞬间我觉得自己看到了他眼中闪过爱意，于是脸红了。
“不要，谢谢。”我盯着自己纠结的手指。
“要什么吃的？”
“不用了，谢谢。”我摇摇头，他走向柜台。
我可以这样看着他一整天。他耐心地站在柜台前等待，很高，纤长的
身体，宽阔的肩膀……裤子悬在屁股上的样子……噢，天啊……有那
么几次，他用优雅的指尖滑过一头乱发。嗯……我也想摸……这个想
法猛然冲进我脑中，我能感觉到自己的脸立刻就红了。我盯着自己的
双手，轻轻咬起了嘴唇，不喜欢自己思想暴走。
“在想什么？”Cullen回来了，吓了我一跳。
我觉得自己的脸变紫了……我刚才在想着去摸你的头发，看看它们是
不是像看起来的这么柔软。我用力摇摇脑袋。他把手中的餐盘放在圆
形的木质餐桌上，递给我一杯茶，还有一个茶包，唐宁英式早餐红茶，
我最喜欢的那种。他买了一块蓝莓松饼，一杯咖啡，上面还飘着诱人
的奶油。然后坐在我对面，两条长腿交叠着，看起来非常自在。这点
让我很嫉妒。我知道自己笨拙又不协调，动不动就会摔得仰面朝天。
“嗯，想什么呢？”他提醒我道。
“这是我最喜欢的茶。”我的声音非常平静。真是难以置信，我正坐
在波特兰的一家咖啡馆里，跟 Edward Cullen一起喝茶。
他微微皱起眉头……知道我没有说实话。我把茶包倒进杯子里，然后
用茶匙搅拌。他的头歪向一侧，望着我。
“我喜欢这种淡淡的茶。”
“嗯。他是你男朋友吗？”
啊……什么……“谁？”
“那个摄影师，Jacob Black。”
他怎么会这么想？我紧张地笑了笑。“不是。Jake是我的一个老朋友。
我们几乎是一起长大的。他住在我爸爸家附近。为什么你觉得他是我
男朋友？”我很好奇。
“你对他笑的样子，还有他看你的眼神。”绿眼睛盯着我。
这气氛太令人不安了。我想要移开眼睛，但却做不到，那双眼睛让我
着迷了。
“他，就像是亲人一样……”我小声说。
Cullen 轻轻点了点头，看起来很满意我的回答。他低头用长长的手
指撕开了松饼的包装纸。我就这么看着，几乎入迷。
“你要尝尝吗？”他问道，嘴上又挂上了那种神秘的笑容。
“不用，谢谢。”我皱起眉头，又低头看着手指。
“昨天我在你店里见到的那个男生，他不是你男朋友吗？”
“不是。Mike就是朋友而已，我昨天跟你说过了。”噢，这对话有点
傻气。“你为什么要问这些？”
“在男人身边，你看起来有点紧张。”
才不是……Cullen，我只在你这里才紧张。
“我觉得你有点吓人。”我被自己的直率吓了一跳，脸红得更厉害了，
低头盯着手指。
他叹了一口气。“你应该觉得我吓人。”他小声说。“你很诚实。别低
头，我喜欢看着你的脸。这是我唯一能够猜出你在想什么的办法。”
我抬起头。“你能看出我在想什么？”我几乎在吼了。他绝不可能看
出我的想法。我希望他不能……
“不……真是让人沮丧。我通常是很善于看人的。但是你，非常内敛。”
是吗……噢，我也不知道自己是怎么做到的……心里的小人拍着我的
后背说，你，内敛，得了吧。
“你脸红的时候。我常常希望自己能知道你在脸红什么。”他掰了一
小块松饼放进嘴里，慢慢咀嚼起来，眼睛依然望着我。
不由自主地，我又脸红了。该死。
“你很霸道。”我给予反击。
他挑起眉毛，而且如果我没看错，他有一点点脸红的痕迹。“我一直
都很霸道。Isabella，我习惯于所有的事情都按照我的方式来进行。”
他低声回答。
“我不怀疑这点。为什么你从来都不要我称呼你 Edward 呢？”我惊
讶于自己的胆大。
“只有我家里人，还有几个朋友可以叫我的名字。我喜欢这样。”
所以，他还是不愿意说“叫我 Edward就好”。原因很简单，他就是个
控制狂。我有点希望当初是 Rose 去采访他了。两个控制狂的交锋。
而且 Rose 也是金发，就跟他办公室里的那些女人一样。我心里的小
人提醒我说，Rose很美。噢，现在又有点不喜欢 Rose去采访他了……
他又吃了一块松饼，我喝了一口茶。
“你是独生女吗？”
噢……他一直在转换话题。
“是。”
“给我讲讲你父母吧。”
他知道这些干什么……好老派。
“我妈妈和她的新丈夫 Phil 住在佛罗里达。我爸爸住在福克斯，他
是个警长。”
“你小时候他们离Q婚了？”
“对。”
他对我皱起眉头。“不想跟我说太多，对吗？”他摸着下巴，若有所
思地问道。
“你还不是一样。”
“你已经采访过我一次了，我记得你问过一些有趣的问题。”他对我
笑起来。
该死。他指的是同性恋那个问题。我又觉得很丢脸。我大概要花很
多年才能忘掉这件事。每次想起来都觉得尴尬万分。我开始乱聊妈妈，
希望能换个话题。
“我妈妈人很好，心态很年轻，有点傻气。我很想她，现在她跟 Phil
在一起，我希望他能好好照顾她，在她大脑短路时提醒她，别把事情
搞砸。”我傻傻地笑着……我太久没有见过她了。Edward认真地望着
我，时不时喝一口咖啡。我后悔自己看了一眼他的嘴唇……太诱惑
了……
“那你爸爸呢？”
“额……Charlie是个沉默寡言的人。吃饭不规律。不管我怎么认真
教他做饭，他还是买些炸鸡或者外带食品吃。他喜欢看体育比赛，还
喜欢钓鱼……就这些。”
“听起来你就像是对他们负有责任一样。好像你才是父母。对一个小
姑娘来说，很不容易……”
“没什么不容易的。”他想说什么？“也跟我讲讲你的父母吧。”我们
可以互相提问。
他耸耸肩。“我父亲是一位非常成功的医生，母亲是室内设计师。他
们住在西雅图。”我脑海中浮现出卡伦夫妇的样子，收养了三个孩子，
其中的一个英俊非凡，在商场上叱咤风云……
“你的兄弟姐妹们呢？”
“Emmett做建筑业，我妹妹现在在巴黎，学时装设计。”
他突然就变得有点恼火了。就好像不喜欢谈论家人和自己一样。
“巴黎，听起来很美。”我喃喃道。为什么他不喜欢提到自己的家人？
因为是被收养的吗？
“那儿很美。你去过吗？”
“我从没离开过美国本土……”又开始说些没用的了。他到底在隐藏
什么？
“你想去吗？”
“去巴黎？”我有点发懵，声音太尖了。谁会不想去巴黎？“当然想
去。但是我最想要去的地方是英国。”
他把头歪向一边，中指划过下唇……噢……“为什么？”
我眨眨眼睛。Swan，集中注意力……“额，那是莎士比亚，奥斯汀，
布朗蒂三姐妹和托马斯哈代的家乡。我想看看，是什么样的地方让这
些人写出那些精彩的小说。”说到这儿，我猛然想起自己还得复习。
我紧张地看看表。
“我得走了……我要复习。”
“你有考试？”
“嗯，周二开始。”
“Hale小姐的车在哪儿？”
“在酒店的停车场。”
“我送你过去。”
“Cullen先生……谢谢你请我喝茶。”
他轻轻笑起来，仿佛在那笑脸下，还隐藏了另一个大大的，神秘的微
笑。
“不客气，Isabella，我很荣幸。来吧。”他伸出手。我握住，跟着
他走出了咖啡馆。
我们缓缓走回酒店，气氛很安静，也很和谐。他一如既往地表现自在。
我试图回想我们早上都聊了些什么。好像我被他采访了一样。
“你一直都穿牛仔裤吗？”他突然问道。
“大多数时候吧。”
他点点头。我们站在酒店外的十字路口上。我心里很乱……那个问题
真是奇怪。我知道我们在一起的时间很有限，而且我也没有好好表现。
我很清楚这点。也许他心里已经有人了。
“你有女朋友吗？”我脱口而出。该死――我就那么大声问出来了。
他的嘴唇弯成半道弧线，微笑着望向我。“不，Isabella，我不用女
朋友。”他温柔地说道。
噢……这是什么意思？他不是同性恋――说不定他就是同性恋――
该死！他在访谈时跟我撒谎了。有那么一瞬间，我以为他会解释几
句……但是他没有。我要回去，好好理清思路。我得离开他。我大步
向前走去，脚底突然打架，向地面摔去。
“该死，Bella！”Edward 大喊着冲过来紧紧拉住我，一辆自行车擦
着我的身体疾驰而过，我跌倒在他怀里。一切都发生得太快了，前一
秒我还在往地上摔，后一秒就在他的胳膊里被紧紧抱住，脸颊对着他
的胸膛。我闻得到他身上干净清新的味道，一种混合了昂贵洗衣液和
沐浴露的香味……噢……太诱惑了。我深深地闻了闻。
“你还好吗？”他小声问我，用一只胳膊紧紧圈住我，另一只手划过
我的脸，温柔地抚摸着，检查我有没有受伤。他的拇指划过我的下唇，
我听见他吸了一口气。他凝视着我的眼睛，我也回望向他炽热的眼神。
或许可以这样一直看下去。但随后我的注意力都被他漂亮的嘴唇吸引
住了……噢……21年以来，我第一次渴望被吻。我想要他吻我……
该死的，吻我！我想要央求他，但是却一动也不能动。一种奇怪而陌
生的欲望占据了我，我正盯着 Edward Cullen如雕塑般俊美的嘴唇，
完全入迷了。他望着我，眼神里蒙着一层雾气，深邃不见底。他比平
时呼吸要急促，而我，却已经大气都不敢出。我在你怀里……拜托，
请吻我。他闭上眼睛，深深吸了一口气，轻轻摇摇头，就像是在回答
我一样。当他再次睁开眼，脸上已经带有了某种果断的决定。
“Isabella，你应该远离我……我对你没好处。”他低声说道。
什么？这是什么意思？应该是我来做决定的吧。我皱起眉头，脑袋还
是觉得晕眩。“吸气，Isabella，吸气。我现在要扶你站好，然后你
可以走了。”他平静地说，缓缓推开我。
肾上腺素陡然在身体里飙升。差点被撞，跌进他怀里，一系列的事弄
得我有些茫然。当他推开我，我在心里大喊着“不！”，感觉就像是失
去了依靠一样。他离我有一臂的距离，手放在我肩上，仔细观察着我
的反应。我唯一还能清楚记得的就是，我想要他吻我，而且我的意图
如此明显，但他没有……他不想要我。他真的不想要我。我彻彻底底
地把今早搞砸了。
“我没事。”我尝试恢复呼吸。“谢谢。”我喃喃说道，羞耻感涌上心
头。我怎么会以为我们之间有什么呢？我要走。
“为什么谢我？”他皱起眉头，手没有离开我。
“因为你救了我。”我小声回答道。
“那个白痴乱骑车。还好我在这里，想起来我就后怕。你想要去我的
酒店坐坐吗？”他完全放开了我，手放回自己身体两侧。我站在那儿，
觉得自己就是个傻瓜。
我摇摇头。我只想离开。所有的暧昧不明都烟消云散了。他不要我。
我以前到底在想什么？我在生自己的气。Edward Cullen跟你在一起
能得到什么？心里的小人又在嘲笑我了。我用胳膊环住自己，转过脸
去望着马路。绿灯亮了。我快速走过去，Cullen 跟在身后。在酒店
外，我转过身去面对他，不敢看他的眼睛。
“谢谢你请我喝茶，还有，谢谢帮我们拍照。”我声音很小。
“Isabella……我……”他停住了，声音里的极度痛苦引起了我的注
意，我抬眼望着他。绿眼睛像着了火一样，他用手不停地捋头发，看
起来备受折磨。那些他平日里严谨的自控好像突然都消失了……
“怎么了，Edward？”我有点暴躁。我想走。我要带着最后一点脆弱
的自尊离开，慢慢修复伤口。
“祝你考试顺利。”他喃喃说道。
呵？这就是他看起来如此凄凉的原因？这就是说不出口的话？祝我
好运？
“谢谢。”我的声音里有掩饰不住的挖苦。“Cullen先生，再见。”
我转身离开，惊讶于自己居然没有绊倒。我迅速消失在停车场中，没
有再看他一眼。
过渡情节复述
Bella躲在停车场的拐角处，在黑暗里哭了很久。她不知道自己为什
么要哭，为了从未得到过的某个男人吗？真是荒谬。从没有被拒绝过，
也没有接受过谁，没人引起过她的兴趣，除了这个该死的 Edward
Cullen。
心里的小人疯狂向 Bella大吼，要她擦干眼泪回家复习。于是 Bella
发动 Rose的宝马车，一路流着泪开回去。
Rose看到泪眼迷蒙的 Bella回家，以为 Edward对她做了什么，愤怒
之下不断追问。Bella告诉她自己差点被一辆自行车撞到，是 Edward
救了她。
Rose表示，Edward一定是喜欢她的。但是 Bella却说，她不会再见
Edward了。Rose以为是经济上的原因。要 Bella放宽心，他的确比
Bella有钱没错，但他同时也比大多数美国人都有钱。这不是什么障
碍。
随后，Rose给 Bella看了访谈的完成稿。望着屏幕上 Edward的照片，
Bella再次陷入思考。他太耀眼，她太平凡。也许这就是他说不出口
的话，这就是他拒绝的理由。他们根本就处在地球的两级，不是一样
的人。
随后的每个夜晚，那双绿眼睛都会出现在 Bella梦中……
毕业考试如期而至，顺利完成考试后，Bella收到了一个包裹，上面
没有任何发件人的姓名或是地址。
打开后，一张白色卡片滑落在地上，Bella捡起卡片，两行整齐刚劲
的字映入眼帘：
“为什么你不告诉我有危险？为什么你没有警告我？”
“女人们应该懂得如何保护自己，因为她们所读的故事里已经充满了
诡计。”
Bella 立即意识到这两句话出自小说《苔丝》。包裹内是《苔丝》小
说一套共三册，Rose和 Bella都认出了封面上作者的亲笔字体。
可见这是一套价值不菲的原版书。Rose 说她见过保存状态稍差些的
《苔丝》原版被拍卖到 14000美元，这本显然更加整洁，也就更加昂
贵。
只有一个可能性，Edward Cullen。Bella 觉得难以理解。她已经没
有在纠缠他了，为什么要再三警告她保持距离？
他真的非常喜欢你。Rose这样告诉 Bella。
Bella并不相信，也下决心一定要把这个贵得吓人的东西送回去。
当天晚上，Bella，Rose和 Jake一起到夜店庆祝顺利完成考试。Bella
告诉 Jake，她马上就要跟 Rose 搬去西雅图了，住在 Rose 父母购买
的房子里，继续做室友，找份工作开始新生活。
平日没什么酒量的 Bella 当晚兴奋异常，Jake 也围在身边说了不少
甜言蜜语。推杯换盏之下，Bella觉得自己快要醉了。摇摇晃晃地，
她想要去洗手间。
在路上，不知怎么地，她想起了那套《苔丝》，掏出手机，按下了 Edward
Cullen的号码。
复述停
“你在哪儿”
嘟声响了第二遍，他接起电话。
“Isabella？”他听起来很惊讶。坦白说，我也吃惊自己会打给他。
我混乱不堪的脑袋突然清醒了一点，他怎么知道是我？
“你为什么送我那些书？”我没理会他。
“Isabella，你怎么了？你听起来很奇怪。”他声音里充满了关心。
“我才不奇怪……你才……奇怪……”酒精完全激起了我说话的勇
气。我居然指责他。
“Isabella，你喝酒了吗？”
“关你什么事？”
“我……我只是好奇。你在哪儿？”
“酒吧啊……”
“哪个酒吧？”他有点生气了。“你一会儿怎么回家？”
“我有办法的。”这对话跟我想象的可真不同。
“你在哪个酒吧？”
“Edward，你为什么送我那些书呢？”
“Isabella，现在告诉我，你在哪儿。”完全是命令的语气，这个控
制狂。我脑海中浮现出那种老电影的画面，Edward 穿着骑马装，一
手握马鞭，一手拿个大喇叭喊话。这场面弄得我大笑起来。
“你……你太专制了……”我咯咯地笑着。
“Bella，告诉我，你 TM的究竟在哪儿？”
Edward Cullen 在对我骂脏话哎。我又笑起来。“我在波特兰啊……
离西雅图很远……很远呢……”
“波特兰哪里？”
“Edward，晚安。”
“Bella！！……”
我挂了电话。哈，他还是没有告诉我为什么送我书啊。我皱起眉头，
没问出来。我真的醉了，沿着走廊移动时，脑袋就像是在漂移一样。
地面在脚下摇摇晃晃。该死，我刚才是打给 Edward Cullen了吗？靠。
电话铃响了，吓得我跳起来，赶紧接通。
“嗨。”我像小羊一样怯怯地冲电话喊道。
“我来接你。”他说完，然后挂断了。只有 Edward Cullen 才能在说
话时既平静又充满威慑力。
该死。我提上裤子，心怦怦直跳。我要吐了……噢不……还能撑。等
等，他把我弄糊涂了。我没有告诉他我在哪儿啊。他找不到我的。而
且，从西雅图到这里要很久的，到那时，我们早走了。我洗洗手，在
镜子里望着自己。我看起来脸红红的，有些晃神……酒精的作用。
我在吧台等了大半天，又拿了一杯酒，然后回到我们的桌子。
“你去了哪儿了，这么久？”Rose有点不高兴。
“厕所很多人。”
Jake给我们倒了点酒，我立刻喝了一大口。
“Rose，我想出去透透气……”
“噢，Bella，你就这么点儿酒量。”
“五分钟，马上回来。”
我穿过拥挤的人群，觉得阵阵恶心想吐，头开始疼了。眼前的东西都
是成双成对的，我知道自己真的醉了。为什么把自己弄得这么一团
糟……
“Bella。”Jake来了。“你还好吗？”
“我觉得自己有点喝多了。”我对他挤出一个微笑。
“我也是。”他小声说道，眼睛紧紧盯着我。“你需要帮忙吗？”他问
道，向前迈了几步，胳膊环住我。
“Jake，我还好，我自己能行……”我试图推开他，可是很无力。
“Bella，求你了。”他低声细语道，用力搂住我，把我拉得更近了。
“Jake，你要干什么？”
“Bella，你知道我喜欢你的，求你了。”他一只手放在我的后背上，
把我压向他，另一只扣住我下巴。天……他要吻我……
“别这样，Jake……停下来，不要。”我去推他，但他就像堵墙一样，
分毫不动。手伸进我的发丝，他用力摆正了我的头。
“Bella。”他在我唇边喃喃道，呼吸非常轻柔，混合着玛格丽塔和啤
酒的味道。他一路细细密密地轻吻着我的下巴，一直到嘴唇。我完全
慌了，觉得自己要抓狂了……我快窒息了……
“Jake，不要……”我恳求道。我不想这样。你是我的朋友，而且我
觉得快要吐了。
“我想，这位小姐刚刚说了不要。”该死……Edward Cullen，他来了。
怎么可能？
Jake放开了我。“Cullen。”他简单地回应。
我紧张地看了一眼 Edward。他正瞪着 Jake，没有看我。我看得出来，
他很生气。我的胃搅在一起，我弯下身子，再也承受不住这么多酒精
的作用，用力向地面呕吐起来。
“啊―Bella！”Jake跳起来向后退去，感到有些恶心。
Cullen 握住我的头发，帮我捋到脑后，慢慢带我走到停车场旁的一
个花坛边。我注意到，这里特别黑。
“要是你还想接着吐，在这儿吐。我扶着你。”
他一手环住我的肩膀，另一只抓着我的头发，免得它们挡住我的脸。
我试图要推开他，但是我再一次吐了……不停地吐……该死……要吐
多久……一直呕吐到胃都空了，什么也没有了，身体完全空虚。我默
默地发誓，以后再也不喝酒了……这种难受没法用语言表达。我用手
扶住花坛的边缘，勉强支撑着自己。Cullen 松开我，递给我一块手
帕。只有他才会用这种绣着姓氏，干干净净的亚麻手帕。我想不出还
会有谁买这种东西。我擦擦嘴巴，不敢看他。我觉得自己有点恶心，
好丢脸，真想一头扎进花丛里。我希望自己现在是在这地球上的任何
一个地方，就是别在这儿。
我知道 Jake 一定在某个地方看着这一切。我叹了口气把脸埋进双手
中。这是我人生中最糟糕的一天了。我试图在脑海里搜索更糟的一
天……于是 Edward 拒绝吻我那天跳了出来……我偷偷瞥了他一眼。
他正低头看着我，带着一脸复杂的表情。我转身看了看 Jake，他看
起来非常羞愧，而且，跟我一样，他也被 Cullen吓到了。
“额……Bella，过会儿见……”Jake小声对我说着，走进了酒吧。
我跟 Cullen 单独待在一起了。该死，该对他说什么？为打给他道歉
吧。
“对不起，”我盯着手帕，把它揉来揉去……真软啊……
“Isabella，你为什么要道歉？”
噢，他想要报复我。
“主要是为了给你打电话的事。还有我吐了……噢，太多了。”我小
声嘟囔着，脸又烧红了。天……我能不能现在去死……
“人人都喝醉过，虽然不是每人都像你这么精彩。”他淡淡地说道。
“Isabella，你该知道自己的酒量。我是那种不断挑战常量的人，但
是，你这样太过头了。你经常酗酒吗？”
我的头因为酒精过量不断疼痛。这到底关他什么事？我又没叫他来。
他听起来像老男人一样，教育我就像斥责未成年儿童。我真想说，要
是我想要每晚都喝到烂醉如泥，那也跟你没关系。但我不敢。我在他
面前吐了，他却没有尖叫着跑开……不可思议。
“不是的……”我有点羞愧。“我从来没有喝过这么多酒。以后也不
想再喝了。”
真不明白为什么他还待在这儿。我觉得越来越晕。在摔倒以前，他抓
住了我，把我环抱在胸前，就像抱着小孩子一样。
“过来，我带你回家。”他轻轻地说。
“我得跟 Rose说一声。”他又抱着我了。
“我哥哥可以告诉她。”
“什么？”
“我哥哥，Emmett正在跟 Hale小姐聊天。”
“噢。”我还是没懂。
“你打电话给我时，他跟我在一起。”
“在西雅图？”我有点混乱。
“不是，我在希斯曼酒店。”
还在那儿？为什么？
“你怎么找到我的？”
“我追踪定位了你的手机，Isabella。”
噢……他当然有这种本事。这是怎么做到的？合法吗？跟踪狂，心里
的小人在我充满了鸡尾酒的脑袋里大喊大叫着。不知为什么，我并不
介意他这么做。
“你带了外套或者提包吗？”
“额……带了。Edward，拜托了，我真的要告诉 Rose 一声，她会担
心我的。”他嘴巴紧紧抿成一道线，重重叹了一口气。
“如果你非去不可，那就去吧。”
Edward牵着 Bella进入酒吧，Bella踉踉跄跄地穿上了自己的外套，
拿上背包。又被 Edward带到吧台，Edward点了一杯冰水，递到 Bella
面前，盯着她喝了下去。
Bella看得出，Edward又生气又沮丧。她不明白他怎么了，就算今晚
有个醉醺醺的傻姑娘在半夜给他打电话了……
喝完水，Edward紧紧攥住 Bella的手，带她穿过舞池寻找 Rose。Bella
看到跳舞的人群就开始紧张，她不会跳舞。Edward 脸上浮现出被逗
乐的表情。他一把抓住 Bella 拉进怀里，随着人群开始舞动。Bella
吃惊地发现，这样贴着 Edward，她可以跳得很好。
同时，她也想起了妈妈告诉她的：永远不要相信会跳舞的男人。
Edward 边跳边把 Bella 引到了 Rose 和 Emmett 身边。他们俩正疯狂
地扭动在一起，Bella 简直不敢相信 Rose 的表情。她一定是爱上
Emmett了。她试图跟 Rose说两句，告诉她过夜要注意安全，却喊得
不够大声。Edward 跟 Emmett 打了招呼，又对着 Rose 说了点什么，
Bella就被 Edward带走了。最后她只看到 Rose脸上洋溢着兴奋的表
情，回身对她挥手再见。
Bella 担心 Rose 的安全，疯狂的音乐和摆动的人群，她再也无法承
受晕眩的大脑，昏倒在地……最后听到的是 Edward大叫“F*ck！”……
过渡情节复：Bella 第二天醒来，已是日上三竿。她发现自己躺在
Edward 在希斯曼酒店的房间里，确切地说，是他的床上。她穿着 T
恤，胸罩，还有内裤。牛仔裤不见了，当然，袜子也不见了。
床头柜上放着一杯橙汁，还有两片镇痛药。Bella知道那是控制狂先
生为她准备的。她爬起来把药吃掉，喝了一口橙汁，觉得好多了。
复述停
有人敲门。噢，他回来了。我不知道要说什么。他径直推开门走了进
来。
该死，他是从健身房回来的。那条灰色的运动裤，就那么，那么挂在
他屁股上。还有灰色的背心，上面浸满了汗水。噢……Edward Cullen
的汗……我深深吸了一口气，闭上了眼睛……就像两岁的孩子……如
果我闭上眼睛，那就没人看得到我。
“早上好，Isabella，你觉得怎么样了？”
噢……我是不是应该自我批评呢……
“比我应得的要好些。”我小声回答。
我抬眼望去，他把一个大购物袋放到椅子上，取下脖子上的毛巾。他
正看着我，绿色的眼睛深不见底。跟往常一样，我不知道他在想什么。
他总是把自己掩饰得非常好。
“我是怎么来这儿的？”我声音很小，有些不好意思。
他走过来，坐在床边，近得我能闻到他的味道，噢……混合了汗水和
沐浴露味道的 Edward……闻起来就像是令人心醉的鸡尾酒。
“你昨晚晕倒了，我不想冒着弄脏我车里真皮坐垫的风险送你回家，
所以就带你来这儿了。”他冷冷地答道。
“你把我放到床上的？”
“对。”他的表情难以捉摸。
“我又吐了吗？”我的声音更低了。
“没有。”
“你给我脱得衣服？”我低语道。
“对……”我脸唰地红了。他快速挑起一边的眉毛，望着我。
“我们……我们没有……”我喃喃地说，嘴巴吓得合不拢，几乎没法
完整问完这句话。我盯着自己的手指。
“Isabella，你当时晕过去了。我没有奸尸的癖好。我喜欢女人在清
醒状态下，能够对我有所回应。相信我。”他简单地回答我。
“对不起。”
他嘴角上扬，弯成一个倾斜的笑容。
“昨晚非常有趣。我会记住的。”
我也会记住。噢……他在嘲笑我，混蛋。我又没有要他来接我。
“你没必要用你们公司研发的那些 007 装备来跟踪我的。”我有点生
气。
他盯着我，颇为惊讶。如果我没看错，他脸上浮现出一丝受伤的表情。
“首先，追踪手机方位的技术在网上就能搜到。其次，我的公司并不
生产或者投资任何监控设备；第三，如果我没有去接你……你现在应
该在那个摄影师的床上。而如果我没记错，你昨晚推开他时，可不是
在做样子。”他醋意正浓。
我盯着他，他也正望着我，绿色的眼睛里流露出一线悲伤。我忍不住
咬起了下唇，却没能憋住笑。
“你是从中世纪穿越来的吗？”我咯咯地笑起来。“就像骑士一样。”
他凝视着我，阴霾的气氛一扫而光。眼神变得柔软，表情也温和起来。
一丝浅笑浮现在他轮廓清晰的嘴唇上。
“哦，Isabella，我可不是那样的。或许，我是夜幕下的骑士……”
他的微笑变成了自嘲，用力摇了摇头。“你昨晚吃饭了吗？”他的声
音里有些责备。
我摇摇脑袋。他的下巴缩紧了，脸上仍是没有表情。
“你得吃饭。你太虚弱就是因为没有吃东西。说真的，Isabella，吃
饭是喝酒的第一准则。”他揉揉头发，我知道，他生气时就会这样。
“你还要接着训斥我吗？”
“我在训斥你？”
“我觉得你是……”
“你很幸运，我只是训斥你而已。”
“什么意思？”
“如果你是我的女人，昨晚闯了这种祸，你一周都别想坐下了。你不
吃饭，喝醉酒，还把自己置于那种危险下……”他闭上眼睛，恐惧浮
现在脸上，他轻轻摇摇头。当他睁开眼，他紧紧盯住我。“我不敢去
想可能发生的事。”
我皱起眉头。他怎么了？跟他有关系吗？如果我是他的女人……额，
我不是……虽然，某种程度上，我有点想当……这种想法迅速冲淡了
他的话给我带来的气恼。心里的小人正在阳光下欢快地起舞，仿佛在
为成为他女人这一想法而喝彩。
“我会没事的。Rose在。”
“那那个摄影师呢？”他生气地问。
额……Jake，他还太年轻……我耸耸肩。“他昨晚有点失控。”
“下次他失控时，最好有人教他点规矩。”
“你还真是纪律严明啊。”我挖苦地说。
“噢……Isabella，你不知道我有多爱纪律。”他向我抛过一个微笑，
如此迷人……上一秒我还在生气，下一秒我就被他的笑迷住了……
噢，目眩神迷，他的笑真的很少见。我几乎忘记他在说什么了。
“我要洗个澡。或者，你想先洗？”他把头歪向一边，依然在笑。我
的心脏陡然加速，没有一个细胞可以呼吸了……他的笑更灿烂了，走
过来用手抚摸我的脸和嘴唇。
“呼吸，Isabella。”他轻轻说道，然后直起身。“早餐 15 分钟后会
送来。你一定饿坏了。”
他走进浴室，关上了门。
过渡情节复述
Edward 在冲凉，床上的 Bella 满脑子想的都是进去跟他一起洗。21
年来，她第一次感受到了什么是欲望。Edward 的确有魅力，但同时
也很复杂。虽然整夜都是在这个陌生男人的房间度过，但是清早起来，
Bella能感受到的全是安全感，被保护的滋味。
Bella知道，他在乎她。Edward并不是什么黑夜骑士，而是阳光下的
英雄。
Bella下床想要穿上自己的牛仔裤，却正好碰见冲凉出来的 Edward，
腰间系着一条浴巾，除此之外不着一物。Bella 脸红地告诉 Edward
自己想要找裤子。Edward 递给她那个大购物袋，里面是他派 Taylor
去买的新衣服。
Bella 面红耳赤地进了浴室。暖暖的水汽包围了她，还有 Edward 的
味道。她抓起沐浴露涂满全身，感觉就像是 Edward 的手游弋在身体
上……她想要他。但是在跟他共度整夜却什么也没发生后，她不确定
他是怎么想的。或许他不是单身主义者，他说了他希望女人有所回
应……
陷入幻想的 Bella被 Edward的敲门声拽回现实。早餐来了。
Bella快速洗完，擦干身体。发现购物袋里不仅有新牛仔裤和匡威鞋，
还有一件华丽的蓝色上衣，相配的袜子，还有内衣……上面布满了蓝
色蕾丝和刺绣，明显是出自名家设计之手。令 Bella惊讶的是，它们
完全合身。她禁不住又脸红了。
穿好衣服，Bella 第一次走出 Edward 的卧室。外面是一个足有网球
场那么大小的大厅，错落有致地划分为待客区，工作区和娱乐区。
Edward坐在房间的另一端，正在读报纸。
复述停
Edward正傲慢地盯着我。他穿了一件白色亚麻衬衫，领口松开着。
“坐。”他命令道，指着桌旁的一个座位。
我走过去坐在他对面。桌上摆满了食物。
“我不知道你喜欢吃什么，所以菜单上的每样都点了。”他对我露出
了一个抱歉的微笑。
“哦，真浪费。”我小声说着，虽然我的确很饿，但还是被这种场面
弄晕了。我拿起煎饼蘸糖浆，炒蛋和培根来吃。Edward 看见了，努
力憋住嘴角的笑。他正在吃煎蛋。
“喝茶吗？”他问我。
“好，谢谢。”他递给我一小杯热水，还有一袋唐宁英式红茶。他居
然记得我泡茶的方式。
“你头发很湿。”他责备我说。
“额……我找不到吹风机。”我有点尴尬。
Edward的嘴巴抿成一道线，但什么都没说。
“谢谢你给我买的衣服。”
“Isabella，我很荣幸。蓝色很配你。”
我的脸涨成深红色，低头盯着手指。
“你知道吗，你应该学学怎样接受赞美。”他又开始教育人了。
“我会把衣服钱还给你的。”
他看向我，就好像我侮辱了他一样。我赶紧解释。
“你已经送了我那些书，当然，我不打算接受。但是这些衣服，请你
一定让我把钱还给你。”我紧张地冲他挤出一个笑容。
“Isabella，相信我，这些我买得起。”
“这不是重点。你为什么要买给我呢？”
“因为我想买。”他眼中闪过一道光。
“你想买并不代表你应该买。”我快速回答道，他挑起一边眉毛盯着
我。“Edward，为什么要送我那些书？”我的语气温和下来。
他放下叉子，眼底深不可测，认真地望着我。
“那天，你差点被自行车撞倒，我抱着你，你在我怀里看着我，好像
在说‘Edward吻我，吻我’……”他停住，轻轻耸耸肩，“我觉得我
应该向你道歉，顺便警告你一下。”
他用手揉起了头发。“Isabella，我不是那种会一颗真心付出的男人。
我不送花，也从不做任何浪漫的事。我的口味，非常特别。你应该跟
我保持距离。”他闭上眼睛，仿佛正质疑自己的话。“你深深吸引了我。
事实上，我发现要我离开你几乎是件不可能的事。不过，我猜这点你
已经看出来了。”
“额，我没看出来。”我小声回答，突然没胃口了。“别离开我。”
他吸了一口气，瞪大了眼睛。“你不知道自己在说些什么。”
“那就让我知道。”我喃喃说。
我们就这么望着彼此，没人再去碰早餐。
“这么说，你不是单身主义者？”我轻轻地问。
我能察觉到他眼中闪过的笑意。“不，Isabella，我不是。”他停下来，
仿佛正饶有兴致地回味这个问题。我又脸红了，难以置信，我又问了
这种傻话。
“接下来你有什么打算？”他平静地问我。
“我今天下午要上班……现在几点了？”我慌了神。
“刚过十点，时间很充裕。那明天呢？”他胳膊撑在桌子上，长度惊
人的手指正拂过下巴。
“Rose 和我要开始收拾行李了。我们下周要搬去西雅图，这周我都
会在 Newton的店里继续打工。”
“你已经在西雅图有住的地方了吗？”
“有。”
“在哪儿？”
“地址我记不清了。好像是在 Pike Market区。”
“那里离我不远。”他嘴唇弯成半个微笑。“那，你在西雅图要做什么
工作？”
他问这个干什么？Edward Cullen式的盘问……跟 Rose Hale的如出
一辙……
“我有申请一些实习。还在等通知。”
“你有听我的建议申请我的公司吗？”
我脸红了……当然没有……
“额，没有。”
“我的公司有什么问题吗？”（译注：英文中 company 可做‘公司’
之意，亦可作‘陪伴，相伴’讲，下文 Bella玩了个文字游戏）
“你是想问你的公司有问题，还是你待在我身边有问题？”
他轻轻地笑了。
“Swan小姐，你是在逗我玩吗？”
他把头歪向一遍，看起来饶有兴致。我有点羞怯，低头看向早餐。当
他用那种语气说话时，我从不敢看他的眼睛。
“我想咬你的嘴唇。”他低声说。
噢……我完全没有注意到自己刚才正在咬下唇。我的嘴巴大张着，深
吸了一口气。这是我听男人说过最性感的一句话。我的心跳正不断加
速，身体开始微微颤抖。天，他甚至不用碰我，我全身就可以呻吟起
来。我在椅子上挪来挪去，对上了他深邃的眼睛。
“额，那你为什么还不咬？”我静静地挑衅说。
“Isabella，我不会碰你的。除非你签了该签的东西。”他露出一枚
浅笑……
什么？
“什么意思？”
“就是我说的那个意思……”他叹了口气，对我摇摇头，有点气恼。
“Isabella，我得让你亲眼看看。你今晚什么时候下班？”
“8点。”
“好，那我们可以今晚或者下周六去西雅图，来我家吃晚饭。到时我
会告诉你一切。然后你可以做出选择。”
“为什么不能现在告诉我？”我知道自己听起来有点任性。
“因为我现在正在吃早餐，而且很享受你在我身边。一旦你知道了真
相，很有可能你就不会再想见到我了。”
该死……他这么说是什么意思？他在家里雇佣了黑奴吗？还是他是
国际犯罪组织的成员？那就怪不得他这么有钱了……他信教吗？或
者他性无能？或许他现在能向我证明下他不是……
噢，我又脸红了。我真的猜不出。要是他的秘密真的糟糕到我听了就
不会想要再见他，或许，那对我是个解脱。
“那选今晚见。”
他挑起眉毛看着我。
“你就像夏娃一样，永远心急地尝试未知。”他笑了。
“Cullen先生，你在逗我玩儿吗？”我温柔地问。这个自大的家伙。
他眯起眼睛，拿出手机拨了一个号码。
“Taylor。我要用一下直升机……”
直升机！
“今晚8点半从波特兰起飞……不，在Escala待命……整晚都待命。”
整晚！
“对，明早要随叫随到。今晚我会从波特兰飞西雅图，那边从 10 点
半开始待命。”
他挂了电话。没有说请，也没有谢谢。
“人们都是你说什么就做什么吗？”
“通常来说，是。如果他们还想要这份工作的话。”他面无表情。
“那要是他们不想给你干活呢？”
“噢，Isabella，我很擅长说服别人。现在，你把饭吃完，然后我送
你回家。今晚 8点我在 Newton店外接你下班。”
我快速瞄了他一眼。我要跟神秘的 Edward Cullen第二次约会了……
第一次喝咖啡，第二次就坐直升机……哇哦……而且他还想咬我的嘴
唇……噢，我又脸红了。
“我们要坐直升机去西雅图吗？”
“对。”
“为什么？”
他露出一个坏笑。“因为我有。现在，吃饭。”
现在我还怎么能吃得下去？我要跟 Edward Cullen乘直升机去西雅图
了……
“吃。”他更加严厉地说。“Isabella，我无法忍受浪费食物……吃。”
“我吃不完。”
“把盘子里的吃干净。如果你昨晚好好吃饭了，你现在就不会在这儿，
我也就没必要这么快坦白一切了。”他嘴巴又抿起来了，看起来很生
气。我皱起眉头，开始继续吃。Edward，我是太兴奋了，所以吃不下，
你难道不懂吗？我在内心为自己解释……不敢说出这些话，特别是他
如此忧郁时……忧郁的 Cullen先生。我忍不住露出一个微笑。
“什么这么好笑？”他问。
我摇摇头，不想回答，盯着盘子继续吃。吃完最后一块炒蛋，我看见
他正认真地凝视我。
“乖。”他说道。“吹干头发，然后我带你回家。我不想你生病。”他
的声音里含有某种承诺的意味。这是什么意思？我站起来，走回卧室。
突然想起一件事。
“你昨晚在哪儿睡的？”我转身望着他，他依然坐在餐桌前。
“床上。”他简单地回答，眼神再次变得空洞。
“哦……”
“没错，对我来说，这也是第一次。”他对我笑了。
“是……不做Q爱只睡觉吗……”我问出口了……当然，又脸红
了……
“不是。”他摇摇头，仿佛想起了什么不堪的回忆。“是跟其他人一起
睡。”他拿起报纸，接着开始读。
这又是什么意思……他从来没跟别人一起睡过？我立在当场，对他露
出难以置信的表情。这是我见过最神秘的人。虽然不想承认，但是我
深深陶醉在自己跟 Edward Cullen一起睡过这个事实中。我愿意付出
一切来交换自己昨晚保持清醒，我可以看着他睡觉，看着他静谧的样
子。好吧，反正一切今晚都会知道。我在卧室里一阵乱翻，找到了吹
风机，快速把头发吹干。然后走进浴室，想要刷牙。Edward的牙刷……
噢，如果用他的，感觉就会像是接吻……嗯……我紧张地望了望门口，
然后就感受到了柔软的刷毛……它们是湿的。他今早一定用过了。我
挤上牙膏，快速刷了两遍……觉得自己很调皮，真是太好玩儿了。我
抓起昨晚的脏衣服，放 Taylor 的大购物袋里，然后回到起居室。
Edward一直望着我把头发扎成马尾，表情难以捉摸。他正在打电话，
眼睛却一直随着我移动。
“他们要两批？……多少价钱？……好，我们有应急计划吗？……走
苏伊士运河？……Ben Sudan 信得过吗？……什么时间抵达
Darfur？……好，那就这么办。有什么立刻告诉我。”他挂上电话。
“可以走了？”
我点点头。电话里他在说什么呢。
他抓起一件蓝色条纹的外套和车钥匙，走向门口。
“Swan小姐，请。”他小声说，为我打开门，优雅极了。我愣住好一
会儿，把他的样子尽收眼中……噢……昨晚我喝醉了，吐了，然后跟
他一起睡的……而且现在他仍然在我身边，要带我去西雅图。我不懂
他到底看上我什么了，脑海里闪现出他那句，“你深深吸引了我”……
走廊上没有人。我们并肩走向电梯，两个人都很安静。站在电梯前，
我透过睫毛偷偷看他，他也从眼角望着我。我笑起来，他的嘴巴抿紧
了。
电梯里空无一人。我们单独走进去，不知怎么了，或许是封闭的空间，
周围的气氛突然就改变了。一切都在加速变化，电流划过眼前。我的
呼吸加快，他轻轻歪头面对我，眼睛像是深邃的璞玉。我咬起了下唇。
“噢……去他妈的合同……”他低吼一声，抱起我压在电梯壁上，我
还没有反应过来，双手就已被他扣住举到头顶……他正紧紧地用大腿
压住我……该死。他另一只手握住我的头发，使我仰起脸，然后他的
嘴唇就贴了上来。一点都不痛。我轻轻地呻吟着，张开嘴想要他更多。
他徜徉在我口中……我从没被这样吻过，尝试着缓缓回吻他，我们的
舌头仿佛在翩翩起舞，美妙而愉悦的触感……耳鬓厮磨。他握住我的
下巴，固定住。我的手被压着，脸也被捏住，他压着我的身体……我
完全失去力气了。他想要我……我能感受到他的勃Q起正顶着我的小
腹……Edward Cullen，那个希腊天神想要我……而且，我也需要他。
就在这里，就现在。
“你真甜。”他轻声低语，一字一句地。
电梯停住了，门打开的瞬间他眨眨眼睛，离开了我。我还在发愣……
三个身穿西装的男人走进来望着我们，嘴角含笑。我心跳得就像在坐
过山车，想要抱住膝盖蹲下……但是那样就太明显了。我快速瞄了他
一眼，他非常平静，若无其事。真不公平……他怎么就一点都不受影
响……他用眼角也看了我，嘴里长长地呼出一口气。哈，他还是有感
觉的。我心里的小人快乐地跳起桑巴舞来。
那群人在二楼下了电梯。我们还有一层。
“你刷过牙了。”他望着我说。
“我用了你的牙刷。”我稳住呼吸。
他的嘴唇弯成半个微笑。
“噢，Isabella Swan，我该拿你怎么办……”
一楼到了，门打开。他牵起我的手，带我走出来。
“电梯里有什么意思呢？”他自言自语道。穿过大厅，虽然身体跟着
他走，我的心却完完全全留在了希斯曼酒店的三楼电梯里。
Edward为我打开车门，我钻了进去。这是辆极品。黑色奔驰 SUV。他
一路都没有提过电梯里的激情小插曲。我应该说什么吗？我们应该说
点什么还是装作什么都没发生？那个吻很不真实，我第一个完全不设
防的吻……时间过得越久，我就越觉得它美得像是虚构的，就像是亚
特兰蒂斯城一样。它或许从未存在过……或许这只是我想象出来的。
不……我咬起了自己的嘴唇……被他吻过的嘴唇。它真的发生了。我
不再是原来的我了。我要这个男人……非常想，而且他也要我……我
看向他，Edward一如往常，彬彬有礼，带着少许冷漠。
我不懂。
他发动引擎驶出了停车场，打开 MP3播放器，车内顿时充满了美妙的
乐声。两个女声……哇噢……我的思绪更加混乱了。Edward 驶入 SW
Park 大街，非常放松，带着慵懒的自信……我一点都不觉得惊讶，
想象中的他就是这样。
“在听的这个叫什么？”
“Lakmé 中的 Flower Duet。喜欢吗？”
“美极了，Edward。”
“是啊。”他对我笑了。有那么一瞬，他看起来符合他的年纪了，青
春，安适……令人心悸的美。这是他的最爱吗？音乐？我静静地坐好，
聆听这天籁之声……包围着我，诱惑着我……缓缓又轻柔地……喔。
歌停了。
“能再听一遍吗？”
“当然可以。”
Edward摁了什么键，音乐再一次蔓延开，柔软的歌声向我袭来。
“这么说，你喜欢古典音乐？”我问他，希望能了解到一点他的爱好。
“噢，Isabella，我的口味很不拘一格……从托马斯・塔里斯到莱昂
国王乐队，我都喜欢……要看我的心情。你呢？”
“噢……我也是……虽然我不知道谁是托马斯・塔里斯……”
他转过脸来望着我，然后又继续看向前方。
“下次我弹给你听……他是一个十六世纪的作曲家，为皇室写圣歌。”
Edward对我笑了。“有点深奥吧，我知道，但是 Isabella，他的音乐
也很美。”他摁了一个键，莱昂国王乐队的音乐响起来了。嗯……这
个我知道。Sex on Fire……很合适的歌，尤其对现在来说。音乐被
手机铃声打断了，Edward摁下了扬声器的按钮。
“Cullen。”他有一点不悦。
粗暴的家伙。
“Cullen先生，我是 Jenks。我拿到了您要的资料。”一个带点鼻音，
飘忽不定的声音透过扬声器传来。
“很好。邮件发给我。还有别的事吗？
“没有了，先生。”
他挂上电话，音乐声又响起了。没有说再见，也没有谢谢……我很庆
幸自己不给他打工。我从没有认真考虑过去他的公司实习，这个想法
让我有点害怕。他太……控制欲太强，对于给他工作的人太冷漠了。
电话铃又响起来了。
“Cullen。”
“Cullen先生，保密协定已经发到您的邮箱了。”是女人的声音。
“好。没事了，Angela。”
“祝您心情愉快，先生。”
Edward 摁下按钮挂了电话。音乐声被调到很小了，但是电话铃又响
了。该死，这就是他的生活吗？接不完的电话。
“Cullen。”他面无表情。
“哈喽啊 Edward，你昨晚上了几个？”
“嗨 Emmett。我开着扬声器，而且我并不是一个人在车里。”Edward
重重叹了口气。
“跟谁在一起？”
Edward翻了个白眼。“Isabella Swan。”
“嗨 Bella！”
他叫我 Bella！
“你好 Emmett。”
“总是听人提起你啊……”Emmett 不怀好意地说道。Edward 皱了皱
眉头。
“噢……别相信 Rose的话。”
Emmett大笑起来。
“我现在要送 Isabella过去。”Edward重读了我的名字。“你需要搭
我的车吗？”
“当然要。”
“过会儿见。”Edward挂上电话，音乐又响起了。
“为什么你一定要叫我 Isabella？”
“因为这是你的名字。”
“我更喜欢 Bella。”
“噢，是吗……？”他小声说。
我们马上就要到我的公寓了。没多远了。
“Isabella。”他在逗我。
我瞪着他，但他不理我。
“电梯里发生的事情……不会再发生了……至少，在一切规划好之
前，不会了。”他把车停在公寓外。我突然意识到他根本就没问过我
我住在哪里――很显然，他早就知道。为什么他不会再亲我了？我撅
起嘴巴……不懂……他迈着长长的腿下了车，优雅地走到我这边，为
我打开车门――永远非常绅士，就算是在电梯里时。他的嘴唇在我脑
海中闪过，我又脸红了……在电梯里时，我曾想摸摸他凌乱柔软的头
发……但当时我的手都被捏住了。真让人沮丧。
“我喜欢电梯里的事。”我下车时，小声说着。他叹了一口气。我没
有理，径直走到门口。
Rose和 Emmett正坐在餐桌旁。桌上那套一万四千美元的书不见了。
谢天谢地。我要处理掉它们。Rose 笑容满面，头发乱得就像是刚刚
做完爱一样……Edward跟着我走进起居室。Rose疑惑地望向他。
“嗨 Bella。”她站起来抱住我，非常紧，然后松开我认真地审视我。
她轻轻皱起眉头，转向 Edward。
“早上好，Edward。”她干巴巴地说道，带着一点指责的意味。
“Hale小姐……”他非常正式地回应。
“Edward，她叫 Rose。”Emmett嘟囔道。
“Rose。”Edward 礼貌地对她点点头，然后盯着 Emmet。他正走过来
拥抱我。
“嗨 Bella。”他对我露出了一个非常可爱的笑脸，蓝眼睛闪着光芒。
我立刻就喜欢上他了。很明显，他跟 Edward 一点也不同……因为他
们是被收养的。
“嗨 Emmett。”我对他也笑了，咬起了下唇。
“Eemmett，我们该走了。”Edward说。
“好。”他转向 Rose，把她拉进怀里，给了她一个深深的湿吻……我
盯着地面，有点尴尬。我感觉到 Edward 正紧紧地望着我。我对他眯
起眼睛。为什么他不能像这样亲我呢？大大方方地在别人面前亲。
Emmett继续用力吻着 Rose，她长长的金发倾泻在他怀里。
“一会儿见，宝贝儿。”他笑了。
Rose整个人都酥了。我从没见过她这样。Emmett一定很不错。Edward
翻了个白眼，然后低头望着我，表情难以捉摸。他把一缕头发为我挽
到耳后。我的呼吸瞬间暂停了……轻轻把头靠近他的手心……他的眼
神非常温柔，大拇指滑过我的下唇……噢，我血液溢满了全身。就那
么一瞬，他就把手移开了。
“一会儿见，宝贝儿。”他小声对我说。我觉得很想大笑，因为这真
是太不像他了。“我八点去接你。”他转身走出门口。Emmett跟着他，
回头又给了 Rose一个飞吻。
“你们有没有……？”我望着他们俩钻进车开走，Rose 问我。我能
听出她口中忍不住的好奇。
“没有。”我流露出一点不满，希望她能别问了。我们一起走回起居
室。“你很明显有跟他……”我话音里有一点点嫉妒。Rose总是能抓
住男人的目光……她无可挑剔。美丽，性感，活泼，有趣……这些我
都没有。
“我今晚还会再见他的。”她拍着巴掌在屋子里跳来跳去，就像个小
孩子，完全压抑不住兴奋之情。我禁不住为她感到开心。
“Edward今晚要带我去西雅图。”
“西雅图？”
“对。”
“说不定到时你们可以……？”
“噢，Rose，我也希望能……”
“你喜欢他吗？”
“喜欢。”
“喜欢到想跟他……？”
“对。”
她挑起眉毛。“哇哦……Bella Swan，你终于陷进去了，而对方是
Edward Cullen――超级性感钻石王老五。”
“噢好吧，我全是为了钱行了吧。”我冲她做了个鬼脸，我们大笑着
跌进沙发。
“这件衣服是新的？”她指着我的上衣问。我只好把昨晚大略讲给她
听……
“他吻你了吗？”她边煮咖啡边问我。
我脸红了。
“有一次。”
“就一次？！”她吃了一惊。
我点点头……更羞了。“他很保守。”
她皱起眉头。“怪人。”
“我觉得奇怪不足以形容他……”我小声嘟囔。
“好吧，那我们来做点什么确保他今晚会意乱情迷吧。”噢不……打
扮会很花时间的，而且，我会害羞。
“我一小时后就要去上班了。”
“来吧，我有办法的。”Rose抓住我的手把我拖进了卧室……
******
虽然很忙，但是下午在 Newton 商店里上班还是时间过得很慢。夏季
已经到了，我花了两个小时来整理货架。这活完全不需要动脑，所以
给了我很多时间来走神。在 Rose 的严格指示下，我把腿和腋下都细
细刮了一遍，眉毛修得整整齐齐，还给全身去了死皮……真的好麻烦。
但是她坚持跟我说，男人就是喜欢这样……他会喜欢吗？或许他太刻
板严肃了，Rose 并不信任 Edward，我花了好大劲才说服她是我自己
要见他的……我答应她一到西雅图就报平安。并没有告诉她直升机的
事，她会抓狂的。
之前 Edward 提到过什么合同，我不知道是他在开玩笑，还是我真的
要签什么东西……不喜欢猜来猜去。除了所有的这些思索，我最压抑
不住的是紧张，或者说，是兴奋。就是今晚了……这么多年了……我
准备好了吗？心里的小人着急地跺起脚来。她等待这天太久了……我
知道自己已经准备好跟 Edward Cullen做任何事，但是我还是不懂他
怎么会看中我……幼稚的小姑娘 Bella Swan。毫无理由。
他很准时，当我下班时已经在外面等着我了。从奔驰的后座下来，为
我打开车，脸上洋溢着微笑。
“Swan小姐，晚上好。”他说。
“Cullen先生。”我礼貌地对他点点头，钻进后座。
Taylor坐在驾驶座上。
“你好 Taylor。”我温柔地说。
“Swan小姐晚上好。”他彬彬有礼，声音中透出职业的味道。
Edward 坐到另一边，轻轻地握住了我的手。只是盈盈一握，我的身
体却禁不住为之一振。
“上班怎么样？”他平静地问我。
“很漫长。”我答道，声音太小了，充满欲望。
“噢，对我来说这也是很长的一天。”他很严肃。
“你都做什么了？”我试着问他。
“跟 Emmett去野营。”他的拇指在我的手腕上蜿蜒滑动，我的呼吸渐
渐急促。他怎么做到的？只是轻轻触摸我身体的一小部分而已……我
已晕眩。
开往直升机场的路程很短，没多久就到了。我在心里想象过那架直升
机的样子……虽然我知道它需要一定的空间来起落，但是这里的空旷
还是超出了我的想象。Taylor停下车，走过来为我打开车门。Edward
在我身边牵起我的手。
“准备好了吗？”他问。
我点点头……想要加上“任何事”……但我说不出口。我太紧张，太
兴奋了。
“Taylor。”他向司机点点头，然后我们向大楼走去。Edward径直走
向电梯。电梯！今早的那个吻又重现在我面前……事实上，我已经想
了一整天了。有几次 Newton 先生不得不喊我才能让我回过神来。
Edward低头看向我，嘴角挂着一丝笑……噢！他也在想……
“这里只有三层。”他简单地说。“很快就到了。”绿眼睛里满是笑意。
他跟我有心灵感应吗？不可思议。走进电梯时，我努力保持面无表情。
门关上了……又来了。那种奇怪的气氛重新在我们之间燃起。我闭上
眼睛，却难逃悸动的心跳。他更紧地握住我，五秒钟后，门就开了。
我们到了顶层，一架白色的直升机静静停在那儿，上面印着蓝色的
“Cullen国际集团”。嗯哼，滥用公物。
他带我走向一间小办公室。
“Cullen先生，这是您的飞行计划。所有检查都已就绪，正在待命，
先生，您随时可以出发。”
“谢谢你，Joe。”Edward对他笑着说。居然有人得到了 Edward的热
情对待，可能他不是下属……我盯着这个老头。
“走吧。”他对我说，我们一起走向直升机。渐渐走近，它越来越大。
我本以为它会只有两个座位，但是它有好多个……至少七个。Edward
打开舱门，让我坐在前面的座位上。
“坐好，什么也别碰。”他钻进来命令我，坐到我后面，把舱门关好。”
借着一点微弱的探照灯光，我能勉强看清驾驶室。我在座位上坐好，
他弯下身体为我系好安全带。四条带子连着一个锁扣紧紧地锁住我，
我几乎不能动了。他非常专注，如果我稍微往前一点，鼻尖可以触到
他的头发……他闻起来清新极了，像是天堂的味道。但我根本动不了，
完全固定在座位上。他看了我一眼，笑了，绿眼睛渐渐炽热起来。我
屏住呼吸。他拧了拧一个锁扣。
“锁好了，你跑不了了。”他低语道，目光灼灼。“Isabella，呼吸。”
他温柔地告诉我，站起来轻轻抚摸我的脸颊，长长的手指划过下巴，
然后用拇指和食指捏住。他俯下身，在我唇边印上了一个清澈无暇的
吻。我完全在颤抖了……内心被这个吻点燃了……没有想到他会吻
我。“我喜欢这些安全带……”他在我耳边喃喃说。
什么？！他坐到我旁边，开始为自己绑安全带。
随后他在我面前表演了一系列的检查程序，不停旋转仪表盘上花花绿
绿的各种按钮。无数灯光闪烁着，渐渐地，整个仪表盘都亮起来了。
“带上耳机。”他指着我面前说。我带上后，里面嘈杂不清，他戴着
耳机正在继续调试。
“我在进行最后的起飞前检查。”
Edward无懈可击的嗓音直达我心底。我转头对他笑了。
“你会开吗？”我问。
他也笑了。
“噢……我拿到飞行员资格证已经四年了。Isabella……跟我在一
起，你很安全。”他露出一个有点凶恶的笑容。“至少，在我们飞行时。”
他补充道，对我眨眨眼。
“准备好了？”
我睁大眼睛，点点头。
“已就绪。呼叫塔台，Echo Charlie 已准备起飞。目的地 Escala。
完毕。”
“Echo Charlie，可以起飞。目标高度 10000英尺，西北方向 35度
飞行。风速 155。完毕。”
“收到。Echo Charlie现在起飞。”直升机缓缓升入天空。
过渡情节复述
在空中，Edward告诉 Bella，Escala是他们的目的地，也就是 Edward
所住的地方，顶楼有一个停机坪。Bella 为空中的美景和与 Edward
的独处时光感到兴奋不已，问 Edward 是否总是这样带女人飞行来追
求别人。Edward 告诉她，这是另一个第一次，之前从没有他的女人
进入过 Echo Charlie。
西雅图越来越近，用不了一个小时就能抵达。Edward 飞行时怡然自
得的样子深深印刻在 Bella心中，仿佛那个年轻温暖的 Edward又回
来了。与此同时，Bella 也越来越紧张。她担心 Edward 早晚会发现
自己的平凡，会后悔他的决定。
直升机缓缓降落在 Escala楼顶。Bella的心悬在喉咙里了。
Edward温柔地起身为 Bella解开安全带，告诉她，到了。
复述停
他的脸离我只有几厘米。
“你不必做任何你不想做的事。明白吗？”他的声音非常热切，近乎
绝望，绿眼睛里没有神采。我有些吃惊。
“Edward，我从没做过任何自己不情愿的事情。”当我说出口时，自
己都不能完全相信。因为此时此刻，我大概会为眼前的这个男人做任
何事。他沉默了，望着我好一会儿，然后优雅地打开舱门跳下去，等
我下来。
他握住我的手，扶我走下直升机。狂风四起，我正站在一栋六十层的
摩天大楼顶楼。
Edward伸出胳膊紧紧搂住我。
“来。”在风中他喊道。
他带着我走向电梯，按了一个按钮，门开了。电梯里很温暖，墙壁全
是镜面的，上面映射出无数个我，无数个 Edward，无数个我在他怀
里。他在键盘上输入了密码，门关上。不久我们就置身于一个白色的
巨大门厅中。中间摆着一个深色圆形桌子，上面是硕大的白色花束。
墙上挂满了各种画作。他打开两扇门，我们走进了一条宽大的走廊，
正对着的是一个开放的空间，非常大。这是主起居室，双层挑高。言
语不足以形容这空间的壮阔。窗户是全落地的，外面有一个阳台，可
以眺望整个西雅图。右边有一个 U字型沙发，足够坐下十个成年人。
前面还有一个现代壁炉，火焰正发出温暖的光亮。左边靠近入口，是
厨房。所有的一切都是白色配深色原木。早餐吧台边摆了六把椅子。
在后面的落地窗前，十六把椅子环绕着餐桌。大厅的一角有一架闪闪
发亮的黑色大钢琴。噢，他是会弹钢琴的。每面墙上都挂满了艺术品。
事实上，这间公寓看起来更像是个艺术馆。
“我为你把外套挂起来好吗？”我摇摇头。停机坪的风还让我瑟瑟发
抖。“想要喝点什么？”他在搞笑吗？昨晚之后我哪还敢……有那么
一瞬间，我还想要一杯玛格丽塔喝，但我没敢说出口。
“我要喝杯干白。你想来点吗？”
“好，谢谢。”我小声说。站在这个巨大的屋子里，我觉得很茫然。
走到落地窗边，西雅图看起来那么闪耀，那么美。我花了几秒钟才走
回厨房――这里太大了。Edward正在倒酒，他把外套脱掉了。
“Pouilly Fumé 可以吗？”
“Edward，我不懂酒的。什么都可以。”我静静地回答，心怦怦跳着。
我想离开。这里太奢华了，跟比尔盖茨家也没什么区别吧。我在这儿
做什么？你很清楚你在这儿做什么。心里的小人露出邪恶的笑容了。
是的，我想跟 Edward Cullen上床。
“给。”他递给我酒。虽然酒杯很可爱，有质感的水晶闪闪发亮，但
我还是只抿了一小口。很好喝。“你很安静，你甚至都没脸红。事实
上，Isabella，这是我见过你最苍白的一次。”他小声说。
“你饿了吗？”
我摇摇头。并不是为了吃的。
“你住的地方很大。”
“大吗？”
“大。”
“的确大。”他表示同意，我能看出他眼中的笑意。
我又抿了一口酒。
“你弹吗？”我指着钢琴问。
“弹。”
“弹得好吗？”
“很好。”
“当然很好。你有什么事是做不好的吗？”
“有……有一些事。”他也喝了一口，眼睛不肯离开我。我转身望着
房间。不，房间不是合适的词，这是个小王国。
“你想坐坐吗？”
我点点头。他拉着我走向白色的大沙发。一坐下我就想起苔丝望着埃
里克的新府邸时的样子，禁不住笑了。
“什么这么好笑？”他坐在我身边，转过来望着我，胳膊肘撑在沙发
上，头靠着右手。
我摇摇头。“为什么你给我《苔丝》？”我问他。
Edward盯着我好一会儿。我想他有些惊讶。
“额，你说过你喜欢 Thomas Hardy的作品……”
“就为了这个？”我声音里的失望非常明显。
他嘴巴抿成一条线。
“它们很合适。我能像安吉尔那样把你捧上天，也可以像埃里克那样
带你下地狱。”他低语道，绿眼睛像是宝石一样闪闪发光。
“如果只有这两个选择，我会选择地狱。”我凝望着他。心里的小人
睁大了双眼。
他深吸一口气。
“Isabella，不要再咬嘴唇了，我没法集中精力。你根本就不知道自
己在说什么。”
“所以我亲自来看了。”
他皱起眉头。“好。你等我一会儿。”他沿着走廊消失了。没多久带着
一叠纸回来了。
“这是保密协定。”他耸耸肩，看起来有点尴尬。“我的律师坚持要这
么做。”他递给我。“如果你选择下地狱，那你得先签了这个。”
“如果我不想签呢？”
“那就是选择安吉尔。上天堂。至少，在书里的大部分情况下是这样
的。”
“这个协议是关于什么的？”
“你不能泄露我们之间发生的事情。不能告诉任何人任何事。”
我望着他，不能相信自己的耳朵。该死……这使我的好奇心完全被激
发了。
“好，我签。”
他递给我一支笔。
“你不读一下吗？”
“不用了。”
他皱起眉头。“Isabella，不管你签什么，都应该先读一遍。”他拿出
了教训的口吻。
“Edward，我本来就不会把我们之间的事情告诉别人，就算是 Rose
也不会说。所以对我来说签不签根本没区别。如果这对你，或者对你
的律师如此重要，那好，我签。”
他望着我，点点头。“说得好，Swan小姐。”
我快速在两份文件上签好名字，取出一份递给他，把另一份装进我包
里。我根本就没有看起来的这么镇定。
“Edward，这意味着你今晚会跟我做Q爱了吗？”
他微微张开嘴，又快速闭上了。
“不，Isabella。首先，我从不做Q爱，我……猛操而已。（I don’
t make love. I fuсk… hard）其次，我们还有很多别的协议要签。
第三，你根本不知道等待你的是什么，你完全有可能大喊着从这里冲
出去。来，我要给你看看我的游戏室。”
我惊呆了。猛……操……该死。这个听起来……好性感。不过我们为
什么要去看那个游戏室？我有点糊涂。
“你要给我看你的游戏机？”我问。
他笑了……大笑。“不，Isabella，不是游戏机。来吧。”他伸出手，
我握住，他带我穿过走廊，跨过刚才经过的双层门，上了二楼右转。
他从口袋里掏出钥匙，打开了另一扇门。然后做了一个深呼吸。
“你随时可以走。直升机正在楼顶待命，可以带你回任何你想要回的
地方。或者你也可以在这里过夜，明天一早就回去。没关系的，你可
以做自己的选择。”
“开门吧，Edward。”
他打开门，后退一步让我先进去。我又看了他一眼。我真的很想知道
里面到底有什么。深吸一口气，我走了进去。
天。
我仿佛穿越到了 16世纪，置身于西班牙的宗教裁判所。
首先让我注意到的是房间里的味道，混合了皮革，木头，还有一股淡
淡的柑橘香。非常清新。房间里的光线柔软而微弱，不过我找不到光
源，它们似乎就隐匿在环境中。墙壁和天花板都是深深的酒红色，地
板是非常陈旧的原木，整个房间看起来就像是子宫内部一样。正对着
大门的墙上嵌着一个巨大的桃心木十字架，每个角上都挂着闪闪发光
的镣铐。上方悬着铁制网格，至少有八平米大，挂有林林总总的绳索，
链条和晶莹光亮的锁铐。门边的墙上有两条长长的栏杆，雕刻非常精
美，许多马鞭和羽毛状的东西正在上面飘舞。
门边的柜子上全是红木抽屉，每个都是薄薄的一层。我不知道里面装
了什么。我真的想知道吗……远处的角落里摆放着一个深红色皮质高
脚椅，旁边的木质抛光架上放满了长宽不一的钩子。另一角上有一张
六英尺长左右的桌子，配有两把雕刻精美的餐椅。
房间里真正夺人眼球的是那张床。比你能想象到的所有床都要大，洛
可可风格的雕花立柱上是绚丽的华盖，看起来是 19 世纪的风格。华
盖下也垂着很多闪闪发亮的链条和手铐。床上没有被单，红色的皮革
上只有一张床垫，床脚摆放着深红色的靠垫。
离床脚不远，有一张硕大的深红色沙发……摆在正中央，正对大床。
非常奇怪的布置方式。我禁不住笑了，我居然认为这间屋子里唯一的
正常家具奇怪。我向上望去，天花板上零零星星地散落着一些锁扣。
这些是用来做什么的？我呆呆地想着。
不知怎么，这些原木，深红色的墙壁，柔软的灯光以及皮革的味道让
房间充满了浪漫气息。这就是 Edward眼中的浪漫。
我转过身，他正紧紧盯着我，表情完全令人捉摸不透。我向房间的深
处走去，后面跟着他。那个羽毛状的东西引起了我的好奇，我轻轻地
摸摸它，是鹿皮的，非常柔软，末端有很多小塑料珠子。
“这叫软鞭。”Edward的声音柔软而静谧。
软鞭……嗯……我有点吃惊。心里的小人早就已经吓傻了，她躲起来
软塌塌地跪在地上。我也有点……傻了。我的眼睛在看，可是脑袋却
无法思考。因为我根本不知道自己现在什么感觉。当你发现自己喜欢
的人是个彻头彻尾的施虐狂或者受虐狂时，应该怎么做？害怕？是
的，这貌似是合适的反应。我的确害怕，但不知为什么，并不怕他。
不经我的同意，他不会伤害我的。一瞬间太多问题塞满了我的大脑。
为什么会这样？他怎么做这些？多久一次？跟谁？我走到床边，扶住
一根雕花立柱。它很坚固，显然工艺精湛。
“说话。”Edward静静地命令道。
“你对别人做这些事还是别人对你做？”
他的嘴唇抿起来。“别人？”他眨了眨眼，思考要怎么回答。“我只对
心甘情愿的女人做这些。”
我还是不明白。“如果你有了心甘情愿的，那要我来这里干什么？”
“因为我想跟你一起做……非常想。”
“噢……”我语塞。为什么？
我走到房间的一角，拍了拍高脚椅上的皮革。他喜欢折磨女人。这个
事实让我心中一颤。
“你是性Q虐狂吗？”
“不，Isabella，我不是。我是主人。”绿眼睛灼烧起来。
“什么意思？”我小声说。
“意思是，我希望你能完全屈服于我，在任何方面，任何事上。”
我皱起眉头，思考着这句话的意思。
“那我需要做什么？”
“取悦我。”他把头歪向一边，轻轻吐出这句话，脸上露出一个诡异
的微笑。
取悦他！他想要我取悦他！我知道自己的嘴巴张得很大。取悦 Edward
Cullen……有那么一瞬间我想说，对，我现在的确想这么做。我想要
他跟我在一起，开开心心的。这是事实。
“简单地说，我希望你能愿意取悦我。”他温柔地说。
“我该怎么做？”我嘴唇很干。要是之前多喝点酒就好了。我有点明
白这个“取悦”是怎么回事，但是我完全不懂这一整套眼花缭乱的“设
备”到底是做什么用的。而且，我也怀疑自己是否真的想要弄懂……
“有一些规矩，你要遵守。这是为你好，也是为了让我高兴。如果你
做得让我满意，我会奖励你。如果没有，我会惩罚你，然后你就会学
乖。”他低声说道。我的眼睛一直盯着架子上的钩子。
“这些东西都是用来做什么的？”我指着空气问。
“是找乐子的一部分……既有奖励，也有惩罚的部分。”
“这么说，就是你把自己的意愿强加在我身上，然后从中取乐。”
“首先我要赢得你的信任和尊敬，然后才是我为所欲为。从你的服从
中，我将获得极大的愉快，甚至是幸福。你越是顺从，我就越快乐―
―这是个非常简单的代换。”
“我懂了。那我呢，从中能得到什么？”
他耸耸肩，看起来几乎带着几分歉意。“我。”他简单地回答。
噢……
Edward盯着我，手不停地抚弄头发。
“我看不出你在想什么，这弄得我要抓狂了。我们下楼吧，你待在这
儿……太让我分神了。”
他向我伸出手，这次，我在犹豫要不要握住。Rose 告诉过我他很危
险，她是对的。她是怎么知道的？他对我的生命有威胁。尽管身体的
一部分现在正想要尖叫着从这里冲出去，但我仍很清楚自己将会答应
他。我觉得自己要疯了。
“Isabella，我不会伤害你的。”绿眼睛在恳求我。他说的是实话。
我拉住他的手，走出了房间。
“如果你同意的话……我来带你看看。”我们没有下楼，他带着我沿
走廊越过几个房间，走到了尽头的一间。一间纯白色的卧室，所有的
一切，家具、墙壁、大大的双人床，全是白的。冷漠而静谧的房间，
落地窗外，是壮丽的西雅图。
“这是你的房间。你可以按照自己的想法来装修，里面随你布置。”
“我的房间？你是要我搬进来吗？”我压制不住声音里的惊讶。
“不是每天都住这里。只是周五晚上到周日。如果你要答应的话，我
们会进一步协商。”他有些犹豫地补充道。
“我会住在这儿？”
“对。”
“不跟你一起住。”
“对。我告诉过你，我不跟任何人一起睡。那次是个例外，你喝醉了。”
他又摆出了训斥的样子。我把嘴唇抿起来，无法把那个在我呕吐时紧
紧搂住我，醉酒时照顾我的 Edward 跟这个在家里挂满皮鞭和镣铐的
怪物联系起来。
“那你在哪儿睡？”
“我的房间在楼下。过来，你一定饿了。”
“呵，我还吃得进去吗。”我知道自己听起来很暴躁。
“Isabella，你必须吃饭。”他用警告的口吻说道，带我下了楼。
重回这个硕大的房间，我心里满是苦涩。我知道自己正站在悬崖边，
跳，还是不跳。
“我很清楚，Isabella，我正带你走上一条不归路。所以我希望你能
想想清楚。你一定有很多疑问。”他松开我的手，走向厨房。我的确
有疑问……从哪儿说起？“你已经签了保密协定。你可以问我任何事，
我会回答你。”
我站在早餐吧台旁看着他，他正从冰箱里取出一大盘奶酪和两提葡
萄。把盘子放在案台上，然后开始切法式面包。
“坐。”他指着吧台下的椅子对我说。我听了他的话，意识到如果我
答应了，我就得开始适应听从他的命令。自从认识他，他一直就这么
霸道。
“你提到过合同。”
“对。”
“是什么样的合同？”
“除了保密协定以外，还会有一份协议，写明我们会做什么，以及不
会做什么。我需要了解你的底线，你也需要了解我的。Isabella，我
们得做到两厢情愿。”
“如果我不同意呢？”
“没关系。”他小心翼翼地回答。
“如果我同意，我们不会有任何感情关系，是吗？”
“对。”
“为什么？”
“因为这就是我唯一能够拥有的情感关系。”
“为什么？”
他耸耸肩。“我就是这种人。”
“你是怎么变成这样的？”
“为什么人们是他们现在的样子？这是个很难回答的问题。为什么有
些人喜欢吃奶酪有些人不喜欢吃？额，你喜欢吃奶酪吗？我的管家
Cope太太给我留了这个作晚餐。”他从碗柜里取了一个大餐盘，放在
我面前。
我们现在是要聊奶酪吗？该死。
“我需要遵守什么规矩？”
“协议上写着。吃完饭后我们来讨论。”
吃饭。我现在怎么吃？
“我真的不饿。”我小声说。
“你必须吃。”他简单地回答。Edward，主人，呵。“你还想喝杯酒吗？”
“嗯，谢谢。”
他在我杯子里倒了一点，然后坐到我身边。我抿了一口。
“Isabella，吃饭。”
我吃了几颗葡萄。现在也只能吃得下这个了。他对我眯起眼睛。
“你这样……已经很久了吗？”我问。
“对。”
“容易找到……愿意做这些的女人吗？”
他挑起一边眉毛。“数字说出来吓死你。”
“那为什么要找我？我不懂。”
“Isabella，我告诉过你，你深深吸引了我。”他露出一个讽刺的微
笑。“好像飞蛾扑火一样。”他语气变得低沉。“我非常想要你。尤其
是现在，尤其是你咬嘴唇时。”他深吸一口气。
我的胃拧起来。他想要我。虽然以那种畸形的方式，但这个英俊的男
人想要我。
“你想错了。”我嘟囔着。我才是要飞蛾扑火的那个。我知道自己会
湮灭的。
“吃饭。”
“不吃。我还什么都没签，如果你不介意的话，我想要再自由一会儿。”
他的眼睛变得温柔了，嘴唇弯成一道微笑。
“随你吧，Swan小姐。”
“一共有过多少个女人？”我脱口而出，太好奇了。
“15个。”
噢……没我想得多。
“长时间的吗？”
“一部分是。”
“你曾经伤害过其中的人吗？”
“嗯。”
该死。“严重吗？”
“不严重。”
“你会伤害我吗？”
“什么意思？”
“我指身体上的，你会伤害我吗？”
“当你要求时，我会惩罚你。会很痛。”
我觉得自己有点虚弱。又喝了一口酒，酒精能让我觉得自己勇敢些。
“你被打过吗？”
“嗯。”
噢。这我倒没想到。还没等我继续追问，他就打断了我。
“我们去书房讨论吧。我有东西给你看。”
真是难以置信。我一直傻傻地以为今晚我会在他床上度过激情一夜，
结果现在我们在协商这些畸形的条款。
我跟着他进了书房，又是一间巨大的房间，落地窗外是开放式阳台。
他坐在书桌后，示意我坐到桌前的椅子上。递给我一份文件。
“这些是规定。部分是可以修改的。它们是总协议的一部分，稍候你
也可以读完整的版本。好好看一下，然后我们来讨论。”
规定
服从：
submissive 必须迅速完成主人的任何命令，不得犹豫。除严苛条款
中列出的行为外，submissive 将接受任何主人认为有趣的性行为，
必须保持热情且不得犹豫。
睡眠：
submissive要确保主人不在时每天睡足八小时。
食物：
submissive 要按时吃饭保证健康，摄取列表中的健康食品。除了必
要的水果外，正餐之间 submissive不得进食零食。
服装：
协议履行期间，submissive 只能穿着主人允许的服装。主人将会提
供一笔服装预算，submissive 应当充分利用。一定情况下主人可以
陪同 submissive置装。在主人认为需要的时间，submissive应当穿
着主人要求的任何服饰。
健身：
主人每周将会提供 submissive 四次私人教练陪同的健身课程，每次
一小时。教练将会向主人报告 submissive的训练情况。
个人仪表：
submissive 应保持整洁干净，按时前往主人指定的美容沙龙进行指
定保养。
个人安全：
submissive 不得过量饮酒，不得抽烟，不得吸食毒品，也不能将自
身置于任何不必要的危险中。
个人操守：
submissive 不能跟除主人外的其他任何人发生性关系。submissive
应随时保持必要的礼节，她的行为将是主人脸面的直接体现。在主人
不在场时，不得有任何不恰当的行为发生。
以上任何一条如有违反，将会有即时惩罚。惩罚方式由主人决定。
该死。
“严苛条款？”我问道。
“对。你不想做的事，我不想做的事，就是严苛条款。我们会在协议
里写清楚。”
“我不想拿买衣服的钱。感觉不好。”我在椅子上微微挪动着，大脑
嗡嗡作响。
“我想要在你身上花钱。让我给你买衣服。有时我可能会需要你陪我
出席一些活动，你要穿得像样才行。而我完全确定，你将来的工资是
买不起我想要你穿的那种衣服的。”
“我不跟你在一起时就不用穿，对吗？”
“对。”
“那好。”说不定是制服……
“我不想一周健身四次。”
“Isabella，我需要你有一定的柔软度，强壮有持久力。相信我……
你必须锻炼。”
“但是不要每周四次。三次怎么样？”
“我希望四次。”
“我以为咱们是在协商。”
他眯起眼睛。“好吧，Swan小姐，你口才很好。那每周三次，每次一
小时，剩下的一次半小时，如何？”
“每周三天，每次一小时。而且我觉得我在这儿的时候也可以得到锻
炼……”
他露出一个邪笑。“的确。好吧，我同意。你确定不要来我公司实习
吗？你很会谈判。”
“不用了，对我来说不合适。”我盯着那些规定。滴蜡……滴在哪儿？
额。
“下一项，细节部分。这些是我的。”他又递给我一张纸。
严苛条款
不得动用火焰。
不得涉及任何与排泄物有关的行为。
不涉及针刺，刀插等流血行为。
不得加入儿童或动物做道具。
不得在皮肤上留下永久性疤痕。
不得限制呼吸。
额，这些真的有必要写下来吗……好吧，这样比较明智，没有哪个正
常人想要干这些……我觉得有点动摇。
“你有什么想要补充的吗？”他温柔地问。
该死。我什么都不懂，完全被难住了。他凝视着我，眉头紧锁。
“你有什么不愿意做的事吗？”
“我不知道。”
“什么叫你不知道？”
我不安地挪动了一下，咬着嘴唇。“我从没做过这些事……”
“那好，你以前做爱时，有什么事是你不喜欢做的吗？”
我又脸红了。
“告诉我，Isabella。如果我们不能彼此坦承的话，这种关系没法保
持。”
我又在椅子上挪了几下，盯着手指不做声。
“告诉我。”他命令道。
“嗯……我以前从来没有做过爱，所以，我不知道……”
我从眼角望向他，他正紧紧盯住我，嘴大张着，整个人完全愣住了，
脸色苍白。
“从来没有？”他小声问。
我摇摇头。
“你是处女？”他吸了一口气。
我又脸红了，点点头。
他闭上眼睛。大约过了十秒，他睁开眼，非常愤怒地望着我。
“你 TM为什么不早说？”他咆哮起来。
Edward 一边在书房里来回踱步，一边不断揉头发。他在用两只手一
起揉……这表示他非常暴躁。平时的那种良好的节制仿佛不见了。
“我不明白你为什么不早告诉我。”他责备我。
“我们从来也没有聊过这个。我又不会把我的性生活跟每个人说。我
们……我们几乎还不算认识。”我盯着手指。为什么我会感到有点愧
疚？为什么他这么生气？我从眼角偷看他。
“至少，现在你很了解我了。”他嘴巴抿成一道线，低吼道。“我是知
道你很没经验，但是……处女……”在他口中这个词听起来像句脏话
一样。“该死，Bella，我刚才给你看了……”他叹了一口气。“希望
上帝能原谅我……你，被除我以外的人吻过吗？”
“当然有过。”我竭尽全力想要显得不屑一顾。其实……最多两次……
“然后没有任何男人上过你的床？我真是弄不明白……你已经 21 岁
将近 22岁了，而且非常美。”他继续开始抓头。
美……我带着笑意又脸红了。Edward 觉得我美。我把手指在一起搅
来搅去，装作认真地盯着它们看，努力想要憋住傻笑。说不定他是近
视呢……心里的小人抬起头来蔑视地望着我。该死，刚才你去哪儿
了？
“你完全没有任何经验，刚才居然还真的在跟我讨论那些……”他的
眉头彻底拧到一起去了。“你是怎么做到没上过床的？告诉我。”
我耸耸肩。“额……没有人……额，你知道的。”除了你，没人到过这
一步。但你却像个……怪物。“为什么你这么生我的气？”我小声问。
“我不是生你的气。我在生自己的气。我还以为……”
他敏锐地看着我，然后摇摇头。
“你想离开了，是吗？”他平静地问。
“不……除非你想让我走……”我小声嘟囔着。噢……别……我还不
想走。
“当然我不想。我喜欢你在这儿。”他皱起眉头看看表。“太晚了。”
他转头望着我。“你又在咬嘴唇了……”他的嗓音有点沙哑。
“对不起……”
“别道歉……只是，我也很想咬它……”
我吸了一口气……这种话，明明就是要我更加混乱。
“来吧……”他喃喃道。
“干嘛？”
“我们现在就来解决这个问题。”
“什么意思？什么问题？”
“你的问题。Bella，我现在要跟你做爱。”
“噢……”地面仿佛消失了……我是个“问题”……我屏住呼吸。
“如果你愿意的话……我的意思是，我不想勉强你。”
“我以为……你不做爱的……我以为，你只猛操……”我干巴巴地说。
他露出邪笑，那笑容沿着我的身体向下，一直到那儿……“我可以破
例。或许，我们可以把两者结合起来。我真的想要跟你做爱……请跟
我上床。我希望你我的协议可以成交……但是你必须弄明白自己答应
之后的后果。我们今晚就可以开始调教――从最基本的开始。这并不
代表我会付出感情或者别的什么，只是通往愉悦的途径而已。不过我
真心希望你能同意。”绿眼睛直直地望着我。
我脸红了……噢……美梦成真……“但是我还没有完成你那些规定上
要求的事情。”我有气无力地，充满犹豫。
“别管那些规定了。忘掉今晚所有的事。我想要你。从你踏进我办公
室的那一刻开始我就想了……你也需要我……如果你不想的话就不
会坐在这儿跟我讨论这些条条框框了。我会很温柔的……我真的
会……求你了，Bella……跟我过夜。”
他向我伸出手，绿眼睛闪着兴奋的光芒……我把手交给他。他把我拉
进怀里，高大的身体紧紧贴住我。我被这个突如其来的举动弄楞了。
他的指尖轻轻滑过我的脖颈，温柔地握住我的头发，这样我就不得不
抬头望着他了。
他正低头凝视我……
“你是个勇敢的女人。”他喃喃道。“我非常佩服你……”
这话就像颗炸弹……我周身的血液都要溅开了……他俯身轻轻吻我，
吮吸着下唇。
“我想咬它。”他在我嘴边小声说，然后慢慢地用牙齿咬住……我呻
吟起来……他笑了。
“拜托了 Bella……我们做爱吧。”
“好。”我小声回答……这本就是我来这里的原因。
带着胜利的笑容，他拉起我的手。
卧室非常大，窗外依然是灯火通明的西雅图。家具很简单，蓝色的墙
壁，蓝色的床……后现代风格的大床用粗糙的灰色木材制成，看起来
像块浮木……没有华盖，只有四根立柱。上方的墙面挂着一幅巨型画
作，一片海。我像片落叶一样微微震颤……终于……终于要……我要
跟 Edward Cullen……我的呼吸很浅，眼睛盯着他。他摘下手表放在
床头柜上，转过来望着我，表情很温柔。他穿着白色亚麻衬衫和牛仔
裤，美得令人窒息……棕色的头发有些散乱，绿眼睛满是神采……噢。
他脱下匡威鞋跟袜子。噢……Edward Cullen的脚……哇哦……
“你想拉下窗帘吗？”他问我。
“随便……”我小声回答。“我以为你不许别人在你床上睡觉。”
“谁告诉你我们要睡觉的？”他轻轻地说。
“噢……”该死。
他缓缓向我走来，自信，性感，目光灼灼……我心跳骤起，血液溢满
全身……欲望充斥着我的小腹。他正在我身边，低头凝视我。非常性
感……
“把外套脱了吧，好吗？”他握住我肩膀，温柔地脱掉了我的外套，
放到旁边的椅子上。
“Bella Swan，你知道我有多想要你吗？”他喃喃地说。
我的呼吸停止了。完全无法把眼睛从他脸上移开。他靠过来，指尖轻
柔地滑过我的脸颊。
“你知道我要对你做什么吗？”他抚摸着我的下巴。我下身骤然缩紧。
想闭上眼睛……他的绿眼睛一直看到我心底……他弯下身，开始吻
我，嘴唇坚定而炽热……缓缓地，与我的融为一体。他解开我的蓝色
衬衫，慢慢脱掉。然后退后一步，盯着我。我穿着那件纯蓝色蕾丝文
胸……谢天谢地。
“噢 Bella……”他吸了一口气。“你有世界上最美的皮肤……雪白
无暇。我想吻遍每一寸。”
我脸红了……噢……他居然说自己不会做爱？此刻我愿意做任何他
想要的事。
他走过来解开我的发带，把头发放到颈后。
“嗯……我喜欢褐色头发。”他小声说，双手握住我的头，将我拉向
他，舌头越过我的下唇，深深地吻我。我呻吟起来，舌尖碰触到他。
他用胳膊紧紧搂住我，一手伸进头发，另一手沿着我的后背滑到腰，
然后伸向臀部。他温柔地握住，轻轻揉捏，我正贴着他的下半身……
感受得到他的勃起正推向我……噢……
我在他口中呻吟起来……荷尔蒙在身体里乱窜……我要他。我抓住他
的胳膊，感受到上面的肌肉……他很强壮……手移到他的脸颊，然后
头发……噢，好软……我轻轻拉了一下，他喘息起来，拉我走向床边。
我以为他会把我推倒……但他没有。他突然松开我，跪在地上。双手
握住我的臀部，用舌头轻轻舔舐我的肚脐……然后一路吻向髋骨……
小腹……另一边的髋骨……
“啊……”我呻吟着……他跪在面前，吻我……
我试图控制住自己的呼吸……太大声了……他伸出手，解开我牛仔裤
的纽扣，缓缓拉下拉链。然后凝视着我，慢慢褪下我的裤子……非常
慢，手从臀部一直向下，滑过我的大腿。他停下来，继续望着我，舔
了舔嘴唇……然后俯身，贴在我的两腿间……鼻尖顶着那儿……
“好香……”他闭上眼睛，喃喃道，脸上浮现出一丝清晰的愉悦。我
禁不住微微震颤。他温柔地把我推到床上。
他跪着为我脱下鞋子。我用胳膊撑起身体，想要看看他在做什么。我
在颤抖……在渴望。他握住脚踝抬起我的脚，用拇指轻轻在脚背上滑
动……我呻吟着感受到小腹升腾起的热量……他的舌尖沿着脚背蜿
蜒……然后是牙齿……伴随着我不断的喘息声……我倒回到床上，忍
不住小声哼哼……他在暗笑。
“噢 Bella……我该拿你怎么办……”他低语。
他站起身，脱掉了我的牛仔裤……现在我躺在他床上，只穿着胸罩和
内裤，而他正凝望着我。
“Isabella Swan，你非常美。我迫不及待想要进入你身体了。”
该死……这话……如此挑逗。我几乎不能呼吸了。
“给我看看你平时是怎么爱抚自己的。”
什么？我皱起眉头。
“不要害羞，Bella……做给我看。”他小声说。
我摇摇头……“我不懂你的意思……”我声音嘶哑，略带欲望。
“你平时怎么让自己高潮的？我要看。”
我摇了摇头……“我没有做过……”我说不下去了。
他微微挑起眉毛，一时语塞。随后眼神更加凌厉，带着难以置信的表
情摇了摇头。
“噢，那好……我想我们会找到办法来解决的。”他的声音很轻，带
着一丝曼妙的引诱。
他解开自己牛仔裤的纽扣，轻轻脱下裤子，眼睛始终没有离开我。他
向我俯下身，抓住脚踝把我两腿分开，然后趴在它们中间。他探身到
我上方，我正微微颤抖。
“别动。”他喃喃道，一路沿着大腿内侧亲吻……直到蕾丝内裤的外
沿……噢……我没法保持不动……“宝贝儿，我们得想个办法让你别
动才行……”他吻到我的小腹，舌尖伸进肚脐……然后向上……我的
肌肤在灼烧……像熟透的虾子一样在被单上轻轻蠕动。他躺到我身
边，手沿着大腿滑向腰，然后是我的胸部。他的表情捉摸不透，手温
柔地覆上了乳房。
“噢 Isabella，它们跟我的手完全契合……”他低语着将中指插进
胸罩中，拉开它，露出了我的胸部，手指在它们之间蜿蜒，乳房高高
鼓胀着，我的乳头在他的注视下渐渐变硬……
“真美……”他满意地小声说道，我的乳头更硬了。他温柔地向一边
乳房吹气，另一只手抚摸着另一边，拇指轻轻揉捏着，慢慢把它拉长。
我呻吟起来……小腹一阵收缩……我已经非常湿润了……噢求你
了……我在心里恳求着……手指紧紧攥住床单。他把嘴唇移向另一边
的乳头，然后含住。我禁不住颤抖了一下。
“我们来看看这样能不能让你高潮……”他轻轻地说着。缓慢的前戏
还在继续。我的乳尖忍受着他嘴唇和手指灵活的抚弄，身体的每一寸
都随之震颤，他就是不肯停下……
“啊……求你了……”我恳求着把头仰回去，张开嘴大声呻吟着，双
腿完全僵硬了……
“放松……宝贝儿。”他慢慢说着，牙齿轻轻地咬噬我的乳尖，两指
用力捏起另一只乳房，我瞬时在他手中断成两截，猛烈地震颤着化为
碎片……然后他把舌头伸进我口中，缓缓地亲吻我……我的呜咽声在
他口中显得如此渺小……
感觉……棒级了……噢……
他脸上浮现出一丝满意的笑容，向下凝视着我。
“反应好大。”他深吸一口气。“你得学会怎么控制这点……要教会你
这个一定很有意思……”他又开始吻我。我从高潮中渐渐平静下来，
呼吸依然凌乱。他的手沿着我的腰线滑到大腿，然后用力贴紧……
噢……手指沿着蕾丝插进去，缓缓地揉弄我的……那儿……
他闭上眼睛……呼吸变得急促。
“你如此湿润。天，我想要你。”
他把手指插进去，我大喊出来，他一遍遍地来回插动。手指捏住阴蒂，
我忍不住又喊出声来。他继续用力地把手指向内，我开始呻吟。突然
他坐起身，扯掉我的内裤扔在地上，然后脱掉了他的平角裤，他的勃
起蹦了出来……噢天啊……他从床头柜里取出一个铝箔包，然后把我
双腿更大地分开。他跪在两腿之间，在阴茎上套上避孕套……哇
哦……那么大……可以吗……
“别担心。”他望着我。“你也是有弹性的。”
他两手撑在我身边，完全在我上方，直直地望着我，下巴肌肉紧绷，
目光灼灼。
“你真的想要吗？”他温柔地问。
“拜托了……”我恳求道。
“抬起膝盖。”他轻轻命令，我马上就照做了。“Swan 小姐，我现在
要操你了。”他小声说着，把阴茎抵在我的阴道口。“非常用力。”他
轻声细语，然后插了进来。
“啊啊……！”我尖叫起来，仿佛心尖被人用指甲掐住了。他刺透了
我的处女膜，然后停在那儿，低头望着我……眼里带着欣喜。
他喘息着张开嘴。
“啊……”他呻吟起来。“好紧……你还好吗？”
我点点头，睁大眼睛用手抵住他额头，觉得整个人都被填满了……他
非常小心翼翼地抽了出去。
然后他闭上眼睛，大声呻吟着又把阴茎送入我……我第二次尖叫起
来，但是这次他没有停，他用胳膊撑住自己，但是重量还是紧紧压得
我动弹不得。他的抽送……噢……以一种无情又冷漠的频率在我体内
来来去去……我跟着他，一次次迎合他的插入……他用手握住我的
头，狠狠地吻我，牙齿咬噬着我的下唇。他微微调整了节奏，我感到
一股热流在身体里涌动……就像刚才一样……我开始变得僵硬，他不
断抽插……我的身体颤抖着，细密的汗水覆盖了全身……噢……我不
知道会是这种感觉……灵魂四分五裂了……噢天啊……我直直地变
僵了……
“给我！Bella……”他歇斯底里地喊出这句话，我在高潮下迸发成
无数碎片……散落在他身下。随后他叫着我的名字猛烈地插入，将精
液完全喷洒出来……
我依然在颤抖着想要抚平自己的呼吸，还有凌乱不堪的心跳和思绪。
噢……太惊人了……我睁开眼睛，他的前额抵在我头上，闭着眼睛，
呼吸很不均匀。他还留在我体内。他在我额头上印下一个吻，然后缓
缓地，把阴茎抽了出来。
“嗯……”我有些不适应。
“我弄疼你了吗？”Edward 躺倒我身边，静静地问道，用一只胳膊
肘撑住自己，另一只手为我整理了一丝乱发。
我笑了……“你居然问我有没有弄疼我……”
“你很会讽刺人嘛。”他笑起来。“说真的，你还好吗？”他试探着问
我，眼睛很专注。我伸展了一下身体，觉得骨头已经散架了……但是
很放松，非常放松。我对他露出微笑，我忍不住不对他笑。两次接连
而至的高潮，让我觉得自己就像是洗衣桶里的旋转壁一样。哇哦。我
原来可不知道自己的身体还可以这样，可以疼得这么惊心，同时又释
放地如此猛烈，如此舒畅。这种愉悦感是无法用语言描述的。
“你又咬嘴唇了，而且你还没回答我。”他皱起眉头。我调皮地继续
对他笑。他看起来英俊极了，蓬乱的头发，明亮的绿眼睛，认真严肃
的表情。
“我还想再来一次。”我小声回答。
有那么一瞬间，我知道自己看到他脸上露出了如释重负的表情。他眯
起眼睛望着我。
“噢，Swan小姐，是吗？”他喃喃道，俯身轻吻我的嘴角。“贪心的
小东西。转过身趴下。”
我对他眨眨眼睛，然后翻过身。他解开我的胸罩，然后沿着后背摸到
臀部。
“真的，你的皮肤美极了。”他小声说，抬起一条腿放在我的两腿之
间，半倚在我背上。
他把我的头发握在手里，轻轻放到一侧，然后温柔地亲吻我另一侧的
肩膀。我能感受到他衬衫上的纽扣抵住我的皮肤。
“为什么你还穿着衣服？”
他停下，愣在那儿一会儿。然后他脱掉衬衫，又重新躺了回来，皮肤
紧紧贴着我。嗯……感觉真好。他胸前一小片稀疏的胸毛轻轻摩擦着
我的后背……
“你想要我再操你一次？”他在我耳边轻轻地吹气着问，沿着耳垂吻
向脖颈。手向下掠过我的后背，顺着大腿摸到膝盖后部。他把我两膝
分开，我陡然呼吸急促起来。噢……他又要干什么？他移动到我两腿
之间，压在我的后背上，手缓缓爱抚我的脸颊，然后向下……
“Isabella，现在我要从背后上你。”他喃喃地说，一只手将我的头
发在颈后握起来，温柔地整理好。我一动也不能动，完全被他压在身
下。
“你是我的。”他小声说道。
“记住这点。”这话如此醉人，那么性感……
我能感受到他不断勃起的阴茎渐渐抵住我的大腿……噢。
他长长的指尖轻柔地逗弄着我的阴蒂，缓缓打圈。他的呼吸喷在我的
脖颈上，一只手捏住了我的下巴。
“好香……你闻起来像天使。”他舔舐着我的耳垂，一圈又一圈。
噢……无尽的愉悦感随着血液蔓延到我的全身。
“别动。”他平静地命令我，然后非常缓慢地，把拇指插进我的下身，
一点点推进，轻轻撞击阴道内壁。这感觉要把我撕碎了……周身所有
的能量都集中在身体里的那一小点上……喔，我呻吟起来。
“喜欢吗？”他温柔地问，牙齿咬着我的耳垂。然后开始移动拇指，
进进出出……噢……我闭上眼睛，想要控制住呼吸，但是他不停移动
的手指却在我身体的每一处都点燃了火焰……我大声喘息着。“噢，
Isabella，你这么听话，这么湿润……我很喜欢，非常喜欢。”他低
语道。我想要伸直双腿，却一动也动不了。他紧紧压住我，保持着缓
慢而持续的抽动速度，让我倍受折磨。我不断呻吟，他突然停下。
“张嘴。”他命令着把拇指送进我口中。我的眼睛睁大了，一眨一眨
的。
“尝尝你的味道。”他在我耳边说。“吸一下宝贝儿，使劲吸。”
他的拇指压住了我的舌头，我闭上嘴巴，忘情地吮吸。他的手指带有
一点咸味。这一幕相当色情。
“Isabella，我想操你的嘴巴。我很快就会这么干。”他声音嘶哑，
呼吸急促。操我的嘴巴……
我呻吟着咬了他手指一口。他吸了一口气，抓紧了我的头发，好痛，
我赶忙松口。
“淘气鬼。”他小声说着，移到床头柜又取了一个铝箔包。“别乱动。”
他命令道，松开我的头发。我听到了撕开铝箔的声音。我的血液在血
管里奔涌，呼吸断断续续。然后他又压上来了，像之前一样握住我的
头发，我的头完全被固定好，一动不动。他的勃起抵住我的阴道口。
“Isabella，这次我们要慢慢来。”缓缓地，他进入了我，一插到底。
我被撕扯着，饱满的感觉，大声呻吟起来。这次仿佛更深入。他故意
挪动大腿，抽出阴茎，停住，然后再插回来。他一遍遍地重复这个步
骤，几乎让我疯狂。那种满满的充实感……噢……“爽。”他呻吟着
低语道。
我的身体开始震颤。他抽出，停在那儿。
“宝贝儿……再等等。”他小声说着，等我不再颤抖，他又开始了周
而复始的缓缓抽送。
“啊……求你了……”我哀求道。我不知道自己还能坚持多久。体内
的伤口快要被撕裂了，我渴望释放。
“宝贝儿，我想要你痛。”他一边继续着这种进进出出的游戏，一边
低语着。“我要你明天每走一步都要记起我曾经在你身体里。只有我。
你是我的。”
我大声呻吟起来。
“Edward，求你了。”我有气无力。
“Isabella，你想要什么？告诉我。”
我再次呻吟。他抽出阴茎又缓缓送入，轻轻摆动臀部。
“告诉我。”他喃喃道。
“你。求你了。”
他猛然加快了频率，呼吸变得急促。我知道自己的身体又开始发抖了。
“你。”
“好。”
“甜。”
每次挺进都伴随一个字。
“我。”
“要。”
“你。”
我大声呻吟。
“你。”
“是。”
“我。”
“的。”
“给我！宝贝儿……”
他低吼出最后一句话。
我猛烈地迎来了高潮，就像从悬崖上跳下去一样，大声嘶吼着他的名
字。Edward 狠狠地抽送两次，然后也释放了自己。他把脸埋在我的
发丝之间，扑倒在我背上。
“操……Bella。”他深吸一口气。
。
他马上就从我体内撤了出来，挪到床的另一边。我把膝盖抱在怀里，
像是昏过去一样，精疲力竭地沉沉睡去。
醒来时，窗外仍是漆黑一片。我不知道自己睡了多久。在被里伸展一
下四肢，好疼。Edward 已经走了，不在我旁边。我坐起身，望着窗
外壮阔的西雅图。星星点点的灯光，遥远的东方有一点破晓的痕迹。
隐隐约约，我听到了音乐声，钢琴的旋律回荡在房子里。好像是巴赫
的曲子，亦悲亦喜的咏叹调。我抓起被单裹住自己，轻手轻脚地穿过
走廊，走近大起居室。Edward 正坐在钢琴旁，沉浸在琴声中，表情
充满哀伤，一如这首曲子。他弹得非常出色。我靠在远处的墙边上，
静静地听。演奏毫不逊色专业级别的演出。他上身赤裸着，钢琴旁的
夜灯洒下柔软的光芒，轻轻地笼罩住他。房间里其他的角落一片漆黑。
仿佛他正身处一座孤岛，难以接近，与世隔绝。我尽量悄悄地向他走
去，陶醉在曼妙的乐声中。他纤长的手指温柔地滑过琴键，就像它们
今夜温柔地滑过我一样。想起这个，我脸红了，咬起下唇……
他抬头看着我，绿眼睛被点亮了，表情难以捉摸。
“对不起。”我小声说。“我没想要打扰你。”
他皱起眉头。
“没什么。我应该跟你说一声的。”他轻柔地回答。把曲子弹完，然
后手放在大腿上。我注意到他穿的是睡裤。他抓抓头，然后站起来，
那条裤子就那么悬在他屁股上……噢……他从钢琴旁缓缓向我走来，
我张大嘴愣在那儿。宽阔的肩膀，薄嘴唇，还有隐隐约约的腹肌……
哇哦。
“你应该在床上睡觉的。”他有点责备我。
“曲子很美。是巴赫的吗？”
“巴赫改编过，原作是 Alessandro Marcello的一首双簧管协奏曲。”
“哦……它好美。但是很悲伤，旋律里充满了惆怅。”
他抿起嘴。“去睡觉。”他命令我。“不然你早上会感觉非常累的。”
“我醒来时你不在那儿。”
“我睡不着。而且我不习惯跟别人一起睡。”他低声回答。我揣摩不
出他的心思。他似乎有点沮丧，但是黑夜里，我看不清。或许只是因
为被刚才那首曲子影响了吧。他搂住我，温柔地带我走回卧室。
“你弹了多久钢琴了？弹得真好。”
“六岁起。”
“噢。”
六岁的 Edward。我眼前浮现出一个漂亮的棕发小男孩，带着绿色的
大眼睛。我的心瞬间就融化了。一个极度喜欢伤感音乐的小男孩。
“你觉得怎么样？”我们走回房间，他轻轻地问我。
他打开台灯。
“还好。”
我们同时望向大床，看见了床单上的血迹。我初夜的见证。我脸红着
把身上的被单裹得更紧了。
“嗯，Cope太太看见这个会思索一会儿的。”他站到我面前，开起了
玩笑。他捏住我的下巴，轻轻仰起我的脸，望着我。眼神非常专注，
仿佛在检查我一样。我突然意识到自己从没见过他裸上身。本能地，
我慢慢伸出手想要抚摸一下那一小片胸毛，想要看看它摸起来是不是
像记忆中的那样柔软。他在我能碰到他之前就退后一步闪开了。
“上床。我过会儿过来跟你一起睡。”他小声说。
我皱起眉头。我还从来没有碰到过他的身体。他打开衣柜，拿出一件
T恤快速穿上。
“睡觉。”他又命令道。我爬到床上，努力忽略上面的血迹。他挪到
我身边，把我拉进怀里，用胳膊环住我。我背对着他。他温柔地亲吻
我的头发，我能感觉到他深吸了一口气。
“睡吧，可爱的 Isabella。”他低语道。我闭上眼睛，依然能感受到
那种忧郁的气息。Edward Cullen有悲伤的一面。噢。
我从饱满的睡眠中醒来，阳光洒满了卧室。伸了个懒腰，睁开眼睛。
美好的五月清晨，西雅图正在我脚下……哇哦，美极了。Edward
Cullen正在我身边熟睡……噢……也美极了。我很惊讶他还在睡觉。
他面对着我，给了我仔细观察他的机会。在熟睡中，他可爱的脸庞显
得那么轻松，微微撅起的嘴唇就像是雕塑一样，一头乱发闪着棕色的
光芒……这么好看合法吗？噢，我想起了他楼上的那个房间，或许，
并不合法……我摇摇头，要思考的事情太多了。想要触摸他的想法难
以抑制，熟睡的他如此可爱，就像个小孩子……此时此刻，我不必担
心自己该说什么，他会说什么，他想做什么……尤其是，他想对我做
什么。
过渡情节复述
Bella 很想就这么看着 Edward 出神一整天，但是很想去厕所……所
以她下床，穿上 Edward的衬衫去找浴室。误打误撞走进了 Edward的
更衣室，成排的西装和衬衫惊得 Bella目瞪口呆，比她的卧室还要大
上好几倍。
终于走进浴室，Bella发现这里也是面积巨大。她不懂他一个人要这
么大房间做什么？望着镜子里的自己，Bella 心里的小人冲出来对
Bella说话了。你跟他上床了。献出了你的初夜。而他根本就不爱你，
事实上，对于你，他满脑子都是可怕的想法。你是疯了吗？
Bella皱起眉头。她喜欢上了一个貌比潘安，富可敌国的男人，喜欢
上了一个带着一间“游戏室”等待她的男人。有很多事需要她想清楚。
但是此时此刻，她太饿了。从自己的提包里拿出 ipod，挂上耳机走
向厨房，她开始边做早餐边随着音乐摇摆。
她仔细回忆起 Edward那天在希斯曼酒店吃过的早餐，他吃的是煎蛋。
她决定也给 Edward做一份早餐。
在宽大又充满后现代色彩的厨房中，Bella愉快地烹饪着。脑海中不
断浮现昨夜的种种细节……他的声音，他的身体，他做Q爱的样
子……噢。Bella几乎想想就难以自持了。
那不是做Q爱，那叫操。心里的小人冲 Bella大喊。
Bella对她皱起眉头。但是无言以对。她是对的。
Bella 做好了早饭，转身要端上早餐吧台时，看到 Edward 不知什么
时候起已经坐在那儿了。仍然穿着昨夜的衬衫，带着一头乱发。Bella
一看到他，禁不住就脸红腿软了。
复述停
“Swan小姐，早上好。今早你很有活力。”他简单地说。
“我睡得很好。”我结结巴巴地解释。
他嘴唇抿起来。“我不懂为什么。”他皱着眉头。“重新躺回去以后，
我也睡得很好。”
“你饿了吗？”
“非常饿。”他眼神专注……我不知他是否真的在指食物。
“烤面包，培根和煎蛋可以吗？”
“不错。”
“我不知道桌布放在哪儿……”我努力做出不慌乱的样子，耸耸肩膀。
“我来吧……你做饭好了。想让我把音乐打开吗？这样你可以……
额……继续跳舞。”
我盯着自己的手指……知道自己已经脸红成番茄了。
“拜托。别因为我来了就停下。你跳得很有意思。”
我冲他撅起嘴……有意思？心里的小人笑得弯下腰来……我转过身
继续煎鸡蛋，心里想着最好把它们都煎糊了……过了一会儿，他走到
我身边，轻轻拉起我的头发。
“我喜欢它们。”他低语道。
“你喜欢煎蛋几分熟？”我艰难地挤出几个字。
他笑了。
“轻轻一煎就好。”
我背过身去收拾盘子，努力憋住嘴角的笑意。很难对他生气。尤其是
当他一反常态地俏皮可爱时。他打开抽屉，取出两张黑色桌布铺在早
餐吧台上。我把煎蛋夹到面包里，然后把培根放在烤架上。
当我回头时，看到桌上摆了一杯橙汁，他正在煮咖啡。
“想喝茶吗？”
“好，要是你有的话就喝……”
我把盘子放到温热的大托盘中。Edward 从橱柜里拿出一些唐宁英式
早餐红茶。我抿起嘴唇。
“你已经看透我了，对不对？”
“有吗？Swan小姐，我不觉得你我之间有什么事已经被看透了。”他
低声回答。
这是什么意思？是指我们的协议吗？我们的……额，关系？或者别的
什么？他还是像以前一样，捉摸不定。我把早餐摆进已经温好的餐盘
中，然后把盘子放到桌布上。又从冰箱里找出了一点糖浆。
我看了 Edward一眼，他正等我坐下。
“Swan小姐。”他示意我坐到吧椅上。
“Cullen先生。”我会意地点点头。
爬上椅子时，我疼得皱了一下眉。
“你很疼吗？”他坐下时问道，眼神深邃不见底。
我脸红了……为什么要问这么私人的问题？
“额，坦白说，我不知道怎么形容。”我语气里有一点责备。“现在你
是想要表示怜悯吗？”这句又问得太过温柔了。
他看起来像是要憋住笑，但我不能确定。
“不是……我只是在想，我们还能不能进行基本调教了。”
“噢……”我屏住呼吸，身体里的每一寸仿佛都拧紧了。噢……我差
点要呻吟起来了。
“Isabella，吃饭。”
我又没有心思吃饭了……再做，再做一次……嗯……
“你做的很好吃。”他对我笑了。
我试着吞下一口煎蛋，但食之无味。基本调教……“我想要操你的嘴
巴”……这个是基本调教的内容之一吗？
“别咬嘴唇，这样很诱惑。而且我知道你现在除了我的 T恤什么也没
穿……”他嘟囔着。
我把茶包放在杯子里。心情就像是坐了过山车一样。
“你刚才说的基本调教，指什么？”本想装作若无其事，但我的声音
太尖了，荷尔蒙在身体里翻滚着出卖了我。
“额，因为你还在疼，所以我想我们还是从口交开始好了。”
我一口茶水呛到嗓子里，盯着他……眼睛大大的，嘴巴张开。他轻轻
拍了拍我的后背，递过来一杯橙汁。我看不出他在想什么。
“不过这得在你愿意留下的情况下。”他补充说道，非常温柔。
我望着他，努力恢复平静……他的表情让我猜不透。
“我……今天想留下。但是明天我要上班。”
“明天几点上班？”
“9点。”
“我明天送你去。”
我皱起眉头……他是希望我继续在这里过夜吗？
“我今晚得回家――我需要换干净的衣服。”
“我们会在这里给你买的。”
我可没闲钱买衣服……他伸手握住我的下巴，轻轻抚摸着，我的牙齿
渐渐松开了下唇。我甚至都没意识到自己刚才又咬嘴唇了。
“怎么了？”他问。
“我真的今晚得回去。”
他的嘴巴抿成一道线。“好吧……今晚送你回去。”他同意了。“现在，
吃饭。”
我的脑袋一片混乱……根本没食欲。我盯着吃了一半的餐盘，真的觉
得不饿。
“Isabella，吃饭。你昨晚就没吃。”
“我真的不饿。”我小声说道。
他眯起眼睛。“我真的，希望你能把早餐吃完。”
“你到底为什么非要人吃饭？”我脱口而出……
他眉头皱得更紧了。“我告诉过你，我不喜欢浪费食物。吃。”他生气
了，眼里带着受伤和愤怒……该死，这又是怎么了？
我拿起叉子，开始吃……很慢地吃。努力想要咽下去。如果他一直对
吃饭这事儿这么坚持的话，我下次要记得少往盘子里放吃的。
看到我开始吃饭，他的表情渐渐温和了。我注意到他把自己的盘子收
好，然后等着我吃完，把我的盘子也收起来。
“你做饭，我洗碗。”
“很民主嘛。”
“对……”他皱起眉头。“不过这不是我的风格。等我洗完后，我们
一起泡澡。”
“噢……好。”噢……我还是比较想洗淋浴……
我的手机响了，打断了我的遐想。
是 Rose。
“嗨。”我向着阳台走去，离他远一些。
“Bella，你昨晚为什么不给我发短信？”她很抓狂。
“对不起，我……我被事情耽误了。”
“你还好吗？”
“嗯，我很好。”
“你们有没有？”她声音里满是期待。
“Rose……我不想在电话上说这个……”Edward正抬眼看着我。
“你做了。我听得出来。”
她怎么听出来的？我真的不能说……我签了保密协议。
“Rose，拜托了。”
“感觉怎么样？你现在好吗？”
“我告诉你了，我很好。”
“他温柔吗？”
“Rose……求你别问了……”我有点恼怒。
“Bella，不许你对我保密，我等这天都等了四年了。”
“今晚跟你说。”我挂了电话。
现在难办了。她很有毅力的……我知道她想要知道每个细节……但我
不能告诉她……我签了……叫什么来着？……保密协定……她会抓
狂的，一定会的。得想个办法。
我走回去，看着 Cullen先生优雅地在厨房里移动。
“那个保密协定，是包括所有内容吗？”我试探地问。
“为什么问这个？”他一边把唐宁茶收好，一边转身盯着我问。
我脸红了。“额……我有点问题，你知道的，关于性……”我盯着手
指。“想问问 Rose。”
“你可以问我。”
“Edward……”我的声音渐渐弱下来。我不能问你……你会用你扭曲
畸形的性爱观来回答我……我需要一点正常的建议……“我只会说正
常的部分……不会提到那个红色的疼痛室。”
他挑起眉毛。“红色的疼痛室？Isabella，那个主要是为了愉悦设计
的。相信我……”他温柔地说。“另外，“他的语气严厉起来。“你的
室友正跟我哥哥搞在一起。我还是希望你不要说。”
“你的家人知道你的这种……额，偏好吗？”
“不知道。这不关他们的事。”他缓缓地走到我面前。“你都想知道什
么？”他温柔地用手指抚摸我的脸颊，然后挑起下巴，直视我的眼
睛……我不由自主地颤抖起来……我无法对他说谎。
“还没想好。”我小声喃喃道。
“嗯……那，你觉得昨晚怎么样？”他目光灼灼，充满好奇，认真地
看着我。他真的很想知道……哇哦……
“很好。”我轻轻地回答。
他弯起嘴角。“我也一样。”他小声说着，“我以前从来没有试过这种
轻口味性爱。我也不明白为什么会觉得还不错。不过，或许是因为跟
你在一起的原因……”他用拇指缓缓滑过我的下唇。
我吸了一口气。轻口味？
“过来。我们去泡澡……”他俯身温柔地亲吻我。我的心跳骤然加速，
全身的欲望渐渐向着那儿游走……
浴缸是椭圆形的，非常精致，纯白色的大理石制成。Edward 俯身拧
开墙壁上的龙头，然后在水中倒了一些看起来昂贵不已的沐浴油。水
和泡沫渐渐溢满浴缸，空气中飘着恬淡又醉人的茉莉花香。
他转身凝视我，目光深不见底。然后脱掉 T恤，扔在地上。
“Swan小姐。”他对我伸出手。我正小心翼翼地站在门口，睁大眼睛
用胳膊环住自己开始向前走去，再一次沦陷在他完美的身体中……他
非常英俊。我心里的小人激动地流着口水昏了过去。我握住他的手，
被他牵着走进浴缸……完全按照他的意思一步步做。如果我要接受他
的条件，那我就得习惯这样。水温很诱人。
“转过身来面对我。”他温柔地命令道。
我照做了，他正认真地看着我。
“我承认，你的嘴唇非常可口。但是能不能别再咬了？”他从牙缝里
挤出这句话。“每次你咬它时……我就会很想操你……但是你现在还
在疼，对吗？”
我深吸一口气，马上松开了嘴唇。
“这就对了。”他盯着我。“以后要记住。”
我点点头。我不知道自己可以影响到他的情绪……
“很好。”他靠过来，把我的 ipod从胸前的口袋里拿出来放到一边。
“水跟 ipod可不合适。”他喃喃道。
他伸手抓住我 T恤的下摆，撩过我的头顶，然后抛在地上。
他退后几部，打量着我。天……我的裸体……我脸红了……盯着手指
不敢抬头，想要快点躲进温暖的泡沫里去……但我知道他不想那样。
“嘿。”
我抬眼看向他，他正把脑袋歪到一侧。
“Isabella，不管从哪个方面看，你都是个非常美的女人，别不好意
思地低着头。没什么可害羞的。站在这儿望着你，是种享受。”他走
过来捏起我的下巴，轻轻扬起，与我四目相对。眼神温柔而炽热。噢。
他好近……我伸手就可以碰到他。“现在你可以躺下了。”他打乱了我
的遐想，我迅速滑进了温暖的泡沫中。噢，有一点烫，但是闻起来就
像是天堂的味道。下身立刻就觉得不怎么疼了。我轻轻地躺下，闭上
眼睛，享受这丝滑的触感。当我睁开眼时，他正低头看着我。
“你为什么不一起来？”我问道――非常勇敢――声音有点沙哑。
“就来。往前。”他命令道。
他脱掉睡裤，爬进来坐到我后面，把我拉进怀里。然后把腿放在我的
腿上，弯起膝盖，用脚踝勾起我的脚，把我两腿分开……噢……我能
感觉到他的鼻尖在我头发里，他深深吸了一口气。
“Isabella，你好香。”
一股电流滑过我的身体。我正赤裸着跟 Edward Cullen先生沐浴。他
也赤裸着。如果有人昨天早上在他酒店套间里告诉我这些，我一定不
会相信的。天啊……那些真的只是昨天的事吗。
他从架子上取了一瓶沐浴液，挤了一些在手上，合起掌心揉出泡沫，
然后开始温柔地抚摸我的脖子和肩膀，用长长的手指一点点按摩。我
呻吟起来，他的手好舒服……
“你喜欢？”我能听出他声音里的笑意。
“嗯……”
他沿着胳膊向下滑去，在我的腋窝里轻轻地揉搓。我开始庆幸 Rose
坚持要我脱毛了。他移向我的胸部，缓缓抚摸它们，非常温柔。我深
吸一口气，身体本能地弯下，把胸部更多地挤进他手中。我的乳头变
得非常敏感了，毫无疑问，是他昨晚爱抚的杰作。他没有停留，向着
小腹延伸。我知道自己的心跳正不断飙升，他的勃起开始渐渐抵住我
的臀部。知道自己可以让他兴奋起来，让我更加难以自持。哈，但是
他不爱你哦。心里的小人叉着腰嘲笑我。我快速扭过头去不看她。
他停下来，拿了一块小浴巾，挤上更多浴液，俯身开始清洗我的双腿。
我倚靠着他，不断颤抖――我想要他。他的手指透过浴巾一寸寸挑逗
着我，噢……我的下身忍不住开始轻轻摇摆，和着他抚摸的节奏，难
以自持地向着他的下体靠近。疯狂的愉悦感很快就蔓延到了全身，我
把头甩向后方，大声呻吟着……那种熟悉的紧张在小腹积聚，缓缓
地……噢……
“宝贝儿，享受一下。”Edward在我耳边呢喃，温柔地用牙齿咬住我
的耳垂。“为我享受此刻……”他的双腿紧紧压住我，我身体最私密
的部位在他面前一览无遗。
“噢……求你了……”我恳求道。我的身体渐渐僵硬，双腿完全动不
了。我知道自己陷入了对他的性崇拜中……他不许我挪动。
“我觉得你已经洗得差不多了。”他小声说着，停下双手。
什么？！不……不……不。我的呼吸声断断续续。“为什么要停下？”
我忍不住脱口而出。
“Isabella，因为还有别的事要你做。”
什么？噢。但是我刚才快要……真不公平。
“转过来。我也需要洗。”他小声说。
我转过头，他手中正握着勃起的阴茎。我张大嘴巴
“我想要你跟它熟悉一下，我身体中最喜欢，也最珍爱的一部分。它
对我很重要……”
真的好大。它从水里冒出来了。我瞥了他一眼，他正挂着一脸邪笑，
欣赏着我惊讶的表情。我意识到自己刚才正不眨眼地盯着它，还大张
着嘴。我深吸一口气。它曾经进过我的身体。怎么可能。他是想要我
抚摸它吗？OK，来吧。我对他笑笑，挤了一点浴液在自己手上，打出
泡沫。我们始终彼此凝望。轻轻地，我咬起下唇，伸出舌尖滑过牙齿。
他的眼睛陡然变得锐利。我松开下唇，它们又渐渐回复柔和。我俯身
握住他的勃起，他缓缓闭上了眼睛……哇哦……比我想象的要硬好
多……我吸了一口气，他把手放在我的手上。
“像这样。”他低语着，抓住我的手上下移动，我抓得很紧。然后他
又闭上眼，喉咙里发出一声呻吟。当他再次睁开时，眼睛格外明亮。
“宝贝儿，做得好。”他松开手，让我自己继续。然后继续闭着眼睛
享受我的上上下下，轻轻撅起臀部，将阴茎更多地送入我手中，我握
得更紧了。他低吼了一声。操我的嘴巴……噢……我回想起他把拇指
伸进我口中要我吸吮……用力吸。他的呼吸渐渐加快，嘴巴微张。我
趁他闭着眼睛，俯身含住了他的阴茎，轻轻吸吮起来，舌尖在顶端打
圈。
“哇哦……Bella。”他猛地睁大眼睛，我吸得更用力了。“天啊。”他
呻吟起来。我更大限度地将它含入口中，他一遍遍地呻吟起来。我的
内心在狂喜，自己居然可以做到。我可以用嘴巴操他。我又用舌尖不
断环绕，他抬起臀部，睁大了眼睛，眼中满是欲望。我用力向下，尽
量多地包裹住那个大家伙，双手撑在他的大腿上。他微微起身揪住我
的马尾，开始动作起来。
“噢……宝贝儿……太爽了……”他喃喃道。
我使劲儿地吸吮，在他的阴茎顶端来回舔舐，牙齿隐匿在唇后。我整
个嘴巴都已经包住了它。他的呼吸越来越大声，不断呻吟。
“天……你能坚持多久？”他低语道。
嗯哼。我又把嘴张大一点，阴茎现在已经抵到我的喉咙了，舌尖在上
面来回滑动，我的独家 Edward Cullen牌冰棒。我一遍遍地吸吮，他
一次次地抵入我的喉咙深处……嗯……我以前不知道让别人愉悦也
会使自己兴奋起来……他正疯狂地喘息着。我满是欣喜。
“Isabella，我要射在你嘴里了。”语气中充满警告。“如果你不想这
样……现在就停下。”他又一次挺高了臀部，睁大眼睛，眼中全是欲
望――他想要我，要我的嘴巴。噢。
该死，他的手还抓着我的头发。我能行的。我更加用力地吞入，不知
从哪儿来的自信，我松开牙齿，然后咬住了阴茎的顶端。他大喊着伸
直了身体，一股温热咸湿的液体冲进我的喉咙……我快速咽了下去。
额……我不知是不是该咽的……我看看他完全瘫软在浴缸里。是因为
我吗……我嘴角挂起胜利的微笑，坐好望着他。噢，我可不想沾沾自
喜。
他的呼吸完全凌乱了。睁开眼睛盯着我。
“你不会吞不下去吗？”他吃惊地问道。“上帝……Bella。刚才……
太爽了，非常，非常爽。我完全没想到。”他皱起眉头。“你一直都能
给我惊喜。”
我笑了，刻意咬起下唇。他看向我。
“你以前做过这个吗？”
“没有。”我没能压制住语气中的骄傲。
“很好。”他得意地说，而且，还带着……一丝如释重负。“Swan 小
姐，又一个第一次。”他称赞道。“在口交上，你能拿 A。过来，我们
去床上，我欠你一个高潮。”
他快速爬出浴缸，完全赤裸地呈现在我面前。Edward Cullen，美得
就像是希腊天神。噢。我内心的小人停止狂喜，愣在那儿张大嘴巴傻
兮兮地流口水。虽然已经被我“驯服”了，但是他的阴茎看起来依
然……很饱满。哇哦。他在腰间系了一条毛巾，然后向我伸出一条巨
大的白色浴巾，拉起我走出浴缸。用浴巾裹住我拉进怀中，开始用力
吻我……他的舌尖徜徉在我的唇齿之间……我想要伸手抱住他，但浴
巾把我包得很紧。很快地，我沦陷在了这个吻里。他一边深吻，一边
轻轻爱抚我的头发。不知怎么地，我觉得他是在对我表示感激。是为
了我的第一次口交吗？为什么？
他松开怀抱，双手捧住我的脸，凝视着我。看起来……很迷茫。
“答应我。”他热切地呢喃。
我皱起眉头，没听懂。“答应什么？”
“我们的协议，答应成为我的人。求你了，Bella。”他小声恳求着，
重读了我的名字，再次温柔而饱含热情地吻我，然后退后一步眨着眼
睛，拉起我的手走回卧室。我完全被他弄晕了，就这么默默地跟在后
面。噢，他真的想要我……
我们站在床边，他低头看向我。
“相信我吗？”他突然温柔地问。
我点点头，意识到我的确相信他。我信赖他。他现在要做什么呢？一
股电流滑过我的身体。
“乖。”他呢喃着用拇指抚摸我的下唇。
他走到更衣室，不一会儿带着一条银色的丝质领带回来了。
“把手伸出来。”他把我的浴巾解开，抛在地上，轻轻命令道。我照
做了，他非常轻柔地用领带把我的双手紧紧捆住，眼中闪烁着兴奋的
光芒。他在打结的地方拉了两下……很结实。他是从哪儿学到这些
的？噢。现在要做什么？我的心跳已经飙升到房顶了。他伸出手指抚
摸我的马尾。
“这个发型看起来好年轻。”他小声说着，向我贴近。我本能地后退，
直到膝盖抵到床沿。他扯掉腰间的毛巾，热切的欲火在他眼中灼烧。
“噢，Isabella，我该拿你怎么办？”他呢喃着将我推到床上，躺在
我身边，把我双手举过头顶。
“手放在这里，不要动，明白吗？”我被他眼中的炽热弄得无法呼吸
了。这是个我无法说不的男人……
“回答我。”他温柔地命令。
“我保证手不动。”
“乖。”他故意舔了下唇，我被他的舌尖迷住了。他正凝视着我，带
着欣赏的眼神。噢。他俯下身，轻轻地吻了我的嘴唇。
“Swan小姐，我要吻遍你的身体。”他轻柔地说着，捏起我的下巴，
缓缓吻上了我的喉咙，一路向着脖颈舔舐。沐浴过后的皮肤格外敏感，
我周身每一处都像是着了火一样，血液溢满了小腹，慢慢向着那儿流
去。我呻吟起来。
我想碰他。我移动被捆住的双手，轻轻地碰了碰他的头发。他停下来，
盯着我，摇了摇头，抓起我的手又摆回头顶。
“手不要动……不然我们就得从头开始。”他责备道。噢……
“我想摸摸你。”我脱口而出，声音却有气无力。
“我知道。”他小声说着。“把手放在头顶。”他又捏起我的下巴，重
新从喉咙开始吻起。噢……真扫兴……我感受着他的手游弋在我的身
体上，鼻尖在脖颈蹭来蹭去，唇齿与双手配合得天衣无缝，滑过我的
胸部，每一个都温柔地爱抚，轻轻地吮吸乳头。天。我的下身开始不
自主地扭动了，想要迎合他抚摸的节奏。我一直尽力保持把手放在头
上。他用舌尖挑逗着我的肚脐，牙齿在小腹上划出一道道线。我忍不
住弓起身子。
“嗯……Swan小姐，你好甜。”
他把鼻尖放在我的阴毛之间，舌尖环绕其中，牙齿温柔地咬噬。然后
猛然坐起来，跪在我两腿之间，抓住我的脚踝把它们分开。
该死。他捧起我的左脚，捧到嘴边，望着我吃惊的表情，轻柔地逐个
亲吻我的脚趾……噢……当亲到小指时，他重重地咬了一下，我完全
颤抖了……他用舌尖滑过脚背，我再也无法望着他了……这一幕……
太情色了……我觉得自己要爆炸了。我闭上眼睛，努力享受这销魂一
刻。他吻上了我的脚踝，沿着小腿亲到膝盖，然后停下，捧起右脚，
重复这套让人疯狂的步骤。
“噢……求你了……”他又咬小指了。我大声呻吟起来。
“慢慢来，Swan小姐。”他小声呢喃。
这次他没有停在膝盖上，伸手将我的两腿分得更开，我知道他要做什
么。一部分我想要羞涩地推开他。他要亲我的那儿了，我知道。但是
另一部分我雀跃地期待着。他沿着膝盖一路舔舐到腿中央。把鼻尖缓
缓放进我的下身，非常轻，非常温柔。我一片晕眩。噢……
他停下动作，等我平静下来。我仰起头望着他，张大嘴巴，心跳怦怦
地。
“Swan 小姐，你知道自己闻起来有多么醉人吗？”他凝视着我，再
次把鼻尖放到那儿，深深吸气。我又像熟透的番茄一样，红遍了全身。
他正轻柔地沿着我的下身缓缓吹气……噢……Fu*k……
“我喜欢这样。”他用手指在我的阴毛上打圈。“或许我们可以多玩一
会儿。”
“噢……求你了。”我恳求他。
“嗯……Isabella，我喜欢你求我。”
我呻吟起来。
“Swan小姐，通常我不会心软的。”他一边向那儿吹气，一边温柔地
说着。“但是 Isabella，今天你让我很高兴，所以你应该得到奖励。”
我能听出他声音里的笑意，他用舌尖缓缓在我的阴蒂上打圈，我全身
都在颤抖。
“啊……”我蜷缩起来，把自己更高地挺向他，大声喘息着。
他一遍遍地重复着撩人的亲吻，舔舐，我已经失去了所有的思考能力，
唯一还有知觉的地方就是那儿……那个小小的点……我的腿完全僵
硬了。他把手指插进去，发出一声低吼。
“噢，宝贝儿。我喜欢你为我这么湿润。”
他的手指撕扯着我，舌尖缓缓起舞。我大声呻吟着，再也无法忍受。
高潮一波波袭来，在体内翻滚着。该死。我尖叫着仿佛冲上了云霄，
时间和空间都消失了……震颤着感受阵阵晕眩。
我还在颤抖，耳边响起了撕破铝箔包的声音。还没等回过神来，他已
经插入了我体内。一次次抽插无情而冷漠，带着快而猛的力量。我觉
得自己又渐渐逼近了快乐的巅峰……我伸直身体。
“宝贝儿，给我！”他的喊声在我耳边显得尖刻又模糊，在猛烈的射
精中，我再次沦陷……“Fu*k”，他喃喃着猛插两次，激烈地迎来了
高潮……躺倒在我身上，静静地伸直身体。全身的重量都集中在我胸
前，将我压得动弹不得。我用被捆住的手环住他的脖子，努力抱住他。
清楚地知道，此时此刻，我愿意为了他做任何事。我已经陷在对他的
性崇拜里了。他要带我进入的世界是我无法想象的，而且他还要不断
拓宽那个世界……会有什么呢？
他抬起身体，望着我。
“看，我们多么合拍。”他喃喃道。“如果你答应我，这些会变得更棒。
Isabella，相信我，我可以带你享受到你无法想象的快乐。”他的声
音回荡在我耳畔。我的确正在不断享受到人生中最棒的生理体验……
他把鼻尖贴住我的，我对他眨眨眼。
突然，我们都听到了大厅里传来的声音。我花了一点时间才听清在说
什么。
“如果他还躺在床上，那一定是生病了。他从来不会这个时间在床上
的。Edward从来不赖床。”
“Cullen太太，抱歉……”
“Taylor，你不能禁止我见自己的儿子。”
“Cullen太太，他不是自己一个人在里面。”
“什么叫他不是自己一个人？”
“有人跟他在一起。”
“噢……”她声音里的疑虑相当明显。
Edward快速眨了眨眼睛，望着我。
“该死。是我妈妈。”绿眼睛里有点惊慌。
他快速从我体内抽出，坐在床边把安全套扔进纸篓里。
“快点，我们得穿上衣服――如果你想见我妈妈的话。”
他对我狡黠地一笑，然后站起来穿上牛仔裤。没穿内裤……
我挣扎着想要坐起来，但是双手还被捆着。
“Edward，我动不了。”
他笑了，俯身为我解开领带，上面的三道银线在我眼前一闪而过。然
后凝视着我，眼中闪烁着快乐，表情非常愉快。
他轻吻了我的额头一下，我立刻就晕眩了。
“又一个第一次。”他说道。我不知道他指的是什么。
“我没有干净衣服穿。”我突然惊慌起来。他妈妈！该死。我连件整
洁的衣服都没有，而她马上就要走进来了……
“要不我还是留在这儿吧。”
“不行。”Edward变得严肃起来。“你可以穿我的衣服。”
他穿上白 T恤，用手揉了揉欢爱后的乱发。虽然心慌意乱，但我还是
忍不住目眩神迷了。有可能某天我可以做到习惯这种美貌吗？这个美
得勾魂摄魄的男人。
“Isabella，你就算穿件破布也会很美的。所以别担心。我希望你能
见见我妈妈。起来穿衣服，我去稳住她。”他嘴唇抿成一道线。“五分
钟内你要出现在大厅里，否则我会过来把你拽走，我可不管你到时穿
着什么。我的 T 恤在抽屉里，衬衣在衣柜里。你自己挑。”他盯了我
几秒钟，然后走出了卧室。
该死。Edward 的妈妈。我可完全没料到这个。不过，说不定见她会
帮我发现一点线索，可以弄懂 Edward 为什么会是现在这个样子……
嗯……我突然想要见她了。我在地上找到了那个蓝色文胸戴上，穿好
被 Edward 扔在角落的蓝色上衣。但是我却没有干净内裤穿。在大抽
屉里我翻来翻去，找到了他的一堆平角内裤。我抽出一条 Calvin
Kleins 的灰色内裤穿好，然后套上了牛仔裤和匡威鞋。走进浴室，
我盯着镜中的自己，眼睛明亮有神，脸颊红彤彤的，头发却乱得像鸟
窝……该死。我刷刷牙，然后找到一把梳子，把马尾辫梳好。低头看
了看自己的着装……或许，我真的应该答应 Edward，让他带我去买
衣服……心里的小人对我挑起眉毛，轻轻张嘴吐出一句“哟”。
我不理她，径直走向大厅。
“她来了。”Edward正站在沙发旁，看起来很温柔。他身旁的棕发女
人转过身来望着我，脸上带着迷人的笑容。她的穿着无可挑剔，驼色
的针织毛衣裙搭配同色的细高跟鞋，一种雕饰过也不显得刻意的优雅
与美丽在她身上结合地非常完美。我更加窘迫，自己穿得一团糟……
“妈妈，这位是 Isabella Swan。Isabella，这是 Esme Cullen。”
Cullen 太太向我伸出手。“很高兴见到你。”她小声说道，如果我没
看错的话，她正怀着如释重负的喜悦，琥珀色的眼中闪烁着温柔的光
芒。我握住她的手，在她温暖的笑脸前，忍不住也笑了。
“Cullen太太。”
“叫我 Esme。”她笑着说道，Edward皱起眉头。“Cullen太太是我婆
婆。你们两个，是怎么认识的？”她向 Edward 问道，语气中有藏不
住的好奇。
“因为这周我会为他们在毕业典礼上颁发证书，所以 Isabella 代表
她们学校的报社来采访我，”
噢，该死。我把这事给忘了。
“这么说，你这周就要毕业了？”Esme问道。
“是。”
我的电话突然想起来。我猜是 Rose。“抱歉。”我穿过早餐吧台，走
到厨房找到手机，连号码都没看就接起来。
“Rose……”
“Bella！”该死，是 Jake。他听起来要崩溃了。“你在哪儿？我一直
到处找你。我想为周五的事儿跟你道歉，我想见见你。你为什么不回
我电话？”
“额，Jake，现在我不方便说话。”我担心地瞥了一眼 Edward，看到
他正面无表情地盯着我。我赶紧背过身。
“你在哪儿？Rose一直支支吾吾地不告诉我。”他抱怨道。
“我在西雅图。”
“你在那儿干什么？你跟他在一起对不对？”
“Jake，我过会儿打给你。我不能说了。”我挂上电话。
我尽量装作若无其事地走回去。Esme正对着 Edward，满脸母爱。
“Emmett打电话来说你回来了。Edward，我都两周没有见你了。”
“噢，是吗？”Edward喃喃道。眼睛望着我，表情难以捉摸。
“我本想今天中午跟你一起吃午饭的，但是现在看来，你们另有安排。
我不想打扰你们的计划。”她拿起奶白色的大衣，Edward俯身亲吻了
她的脸颊。她没有碰到他。
“我得开车送 Isabella回波特兰。”
“当然，亲爱的。Isabella，见到你真的很高兴。希望我们能很快再
见。”她又向我伸出手，眼中饱含喜悦。我轻轻地握住。
Taylor不知从什么地方闪出来了。
“Cullen太太您要走了吗？”他问道。
“是的，谢谢你，Taylor。”他护送她离开大厅，穿过双层门走向出
口。Taylor一直都在吗？他待在这儿多久了？待在哪儿？
Edward望向我。“那个摄影师给你打电话了？”
该死。“嗯。”
“他想干什么？”
“额，就是道歉……你知道的，周五……”
Edward眯起眼睛看着我。“哦。知道了。”他简单地回答。
Taylor又出现了。
“Cullen先生，在 Darfur的装船出了一点问题。”
Edward对他点点头。“让直升机飞回波特兰待命。”
“好的，先生。”
Taylor对我点头示意。“Swan小姐。”
我对他笑笑，他转身离开了。
“他住在这儿吗？”
“对。”他的声音有点异样。又怎么了？
Edward 走到厨房，拿起黑莓手机，发了几封邮件。嘴唇抿起来，拨
通了一个电话。
“Kate，出什么事了？”他有点生气。
他边听边看着我。我站在大厅中央，不知道自己该做什么，无所适从。
“我不会让任何船员冒风险的。取消掉……改成空投吧……好。”他
挂上电话，眼中的愉悦都不见了，表情严峻。他快速瞥了我一眼，然
后走回书房带着一份文件回来了。“这是我们之间的协议。读一下，
我们下周末再讨论。我建议你做一点调查研究，弄清楚协议上的内容
到底指什么。”他停顿了一下。“我非常希望你能同意。”他补充道，
掩饰不住声音中的焦虑。
“调查研究？”
“你会发现在网上能找到很多东西。”他小声说道。
上网？我没有电脑……只有用 Rose的，或者是 Newton店里的电脑。
但是，这种“调查”不能在上班时做吧……
“怎么了？”他把头歪向一边。
“我没有电脑。我会想办法看看用 Rose的。”
他把手中的文件递给我。
“我想我可以……额，借你一个。收拾一下你的东西，我们现在回波
特兰，在路上吃午饭。”
“我得先打个电话。”我小声说。我想听听 Rose的声音。
他皱紧眉头。“给那个摄影师？”他的眼神陡然变得凌厉，下巴的肌
肉缩紧了。我紧张地眨眨眼睛。
“Swan小姐，记住，我不喜欢分享。”冷冷的语气里充满了警告，绿
眼睛长久地盯住我，然后缓缓转身向卧室走去。该死，我只是想打给
Rose 而已。他这样突然发脾气……我，我不敢打了……那个一小时
前还在床上笑容满面的男人去哪儿了？
“可以走了？”我们正站在双层门前。
我茫然地点点头。他又变回了那个彬彬有礼却冷漠不已的男人，带上
他的面具，要开始他的表演了。他手中提着一个真皮的手提包。这是
干嘛的？他要待在波特兰吗……我想到了毕业典礼。噢，周四他也要
来。穿着黑色皮夹克的他，看起来一点也不像个亿万富翁。就像是摇
滚歌星，或者是名模。我轻轻叹了口气，希望自己能有他十分之一的
优雅……他还是那么冷静自制。至少，看起来是这样。
Taylor站在我们身后。
“明天见。”他对 Taylor说道，后者点点头。
“好的先生。您要开哪辆车？”
他简单地低头看看我。“R8。”
“一路顺风，先生。Swan小姐。”Taylor看了看我，我觉得自己从他
眼底看到了一丝惋惜。
毫无疑问，他一定认为我已经屈从于 Cullen 先生的畸形性游戏了。
额，其实，还没有。只有他喜欢这种性爱吗？还是人人都这样？我皱
起眉头。我没有任何经验，也不能问 Rose。我要跟 Edward谈谈。我
必须得找个人问问，而我不能问他。因为前一秒他还温柔体贴，后一
秒他就拒人于千里之外。
Taylor为我们打开电梯门，我们走进去，Edward摁了关门的按钮。
“Isabella，怎么了？”他问道。
他是怎么知道我在脑子里想事情的？他靠过来捏住我的下巴。“别再
咬嘴唇了。不然我现在就会在电梯里操你……我不会在乎下一秒谁会
进来。”
我脸红了……他嘴角闪过一丝微笑。终于，他的情绪又恢复正常了。
“Edward，我有件事要说。”
“噢？”他很好奇。
电梯到了，Edward又摁了一个标有 G的按钮。
“额……”我脸红了。要怎么说？“我得跟 Rose 谈谈。我有很多关
于性的问题要问……你也在其中……所以如果你想要我同意的话，我
就必须要听一下别人的意见。”我停顿了一下，想要找个合适的词来
形容。“我不会说不该说的。”
他眯起眼睛。“如果你一定要问，那就问吧。“他有点生气。“但要保
证她什么都不会跟 Emmet说。”
我不喜欢他的潜台词。Rose不是那种人。“她不会那么做的。就像我
也不会告诉你她对我说的关于 Emmett的事一样。”我急忙补充道。
“这两件事的区别在于，我对 Emmett 的性生活没兴趣。”Edward 简
单地说。“而 Emmett则是个多管闲事的混蛋。”他警告道。“如果 Rose
知道我要对你接下来做的事情，她大概会阉了我。”他补充说。
“好吧。”我对他挤出一个微笑，总算觉得有点如释重负，尽量不去
想象 Rose阉掉 Edward的画面。
他弯起嘴角，摇了摇头。“我希望你能尽快屈服。越快越好。那样我
们就可以结束这些了。”他喃喃道。
“结束什么？”
“你，违抗我。”他俯身捏住我的下巴，在我嘴唇上印下一个轻柔的
吻。然后拉起我的手，带我走进地下车库。
我们走向电梯旁的停车区，我看到了那辆黑色奔驰。当他按动车钥匙
时，发出光点的却是另一辆闪闪发亮的跑车。看上去，这车的引擎上
应该趴一个穿着比基尼的金发长腿美女比较搭配。
“好车。”我干巴巴地说。
他望着我，笑了。“我知道。”有那么一瞬间，年轻自然的 Edward 又
回来了，点亮了我的心。他好兴奋，男人和他的宝贝车。我对他翻了
个白眼，但却掩不住嘴角的笑意。他为我打开车门，我钻进去，底盘
非常低。他优雅地走到另一侧，打开门，将长长的腿伸进来，在座位
上坐好。他是怎么做到这么好看的？
“这是什么车？”
“奥迪 R8。天气很好，我们可以把顶篷放下来。车里有棒球帽的，
额，应该有两顶。”他指着储物盒说道。“想戴的话里面有墨镜。”
他发动了车子，引擎呼啸起来。他把真皮包放在座椅之间，按了按钮，
顶篷缓缓降下来，车内响起了 Bruce Springsteen的歌声。
“Bruce 的歌很好听。”他笑着告诉我，把车开出地下车库，滑入了
五月明媚的西雅图。我从储物盒里拿出棒球帽戴上，是西雅图水手队。
他喜欢打棒球吗？我递给他一顶，他也带上了。我把马尾辫在帽子下
整理好，然后压低帽檐。
街上的人都在盯着我们看。一开始我以为大家是在看他，随后一个奇
怪的念头涌上心头，我觉得大家是在看我，因为他们知道了在过去的
12 个小时里我都做了些什么……不过，最后我发现，人们是在看这
辆车。Edward对此毫不在意，他正沉浸在自己的世界里。
车很少，我们很快就向南驶上了 I5公路，风在耳边温柔地拂动，Bruce
在吟唱……宝贝儿告诉我吧，告诉我他对你好吗，他能像我那样让你
快乐吗，我会让你高飞……歌词让我脸红了。Edward 看向我，他正
带着雷朋墨镜，看不出他在想什么。他把嘴唇弯成一道好看的弧线，
然后轻轻把手放到我的膝盖上，慢慢抚摸。我的呼吸立刻混乱了。
“饿了吗？”他问道。
不是肚子饿……“不怎么饿。”
他抿起嘴巴。
“Isabella，你过会儿必须吃饭。”他想要责备我。“在 Olympia有一
家好餐厅，我们去那儿吃。”他又摸了摸我的膝盖，然后把手放回方
向盘，一踩油门。噢，动起来了。
******
这是家很私密的餐厅。坐落在树林中的一间木屋，里面随意摆放着一
些桌椅，装饰很质朴，格子桌布上有精致的小花瓶，里面插满了野花。
门上挂着“索瓦料理”。
“我以前来过这儿。我们不能点菜，他们每天都是做随意采摘到的东
西。”他挑起眉毛对我装作抱怨的样子。我笑了。
服务员拿来了酒水单。
“两杯灰比诺。”Edward带着威严的语气说。我看着他，有点生气。
“怎么了？”他问我。
“我想喝零度可乐。”我小声回答。
他眯起绿眼睛。
“相信我，灰比诺更配这里的菜。不管他们做什么，都会很搭。”他
把头歪到一边，露出一个迷人的笑容。我的心瞬间就融化了，傻傻地，
忍不住也对他笑起来。
“我妈妈很喜欢你。”他简单地说。
“真的吗？”
“嗯，很喜欢。她一直以为我是同性恋。”
我嘴巴张大了，想起在访谈里问过他的那个问题……噢……不要想起
这件事。我又脸红了。
“为什么她会以为你是同性恋？”我小声说。
“因为她从来没见我跟女人在一起。”
“哦。十五个，一个都没见过？”
他笑了。
“你还记住了。没有，一个都没见过。”
“哦……”
“Isabella，知道吗，对我来说，这也是一个不一样的周末。”他静
静地说。
“哦……”
“我从来没有跟别人睡在一起过。从来没有在床上做过爱。从来没有
在 Echo Charlie上载过女人。从来没有介绍过女人给我妈妈。看看，
你都对我做了些什么……”绿眼睛灼烧着，像是炽热的翡翠。热切的
眼神让我窒息了。
服务生来上酒了，我快速抿了一口。他是想要长谈吗？还是只是随便
聊聊……
“周末我过得很愉快。”我喃喃道。
他又眯起眼睛。“别咬嘴唇。”他低吼道。“我也很愉快。”
“什么叫轻口味性爱？”我问他，想要躲开他炽热的目光。
他大笑起来。“就是单纯的做爱，Isabella。不用玩具，不加入其他
人。你知道的……额，对了，你不知道。但差不多就是这样。”
“哦。”我还以为我们的那种就很激烈……噢，我真是什么都不懂。
服务生上了汤。我们疑惑地望着它。
“荨麻汤。”服务生在转身离开前说道。
我浅浅地尝了一小口。很好吃。Edward 和我彼此对视，眼中都带着
如释重负的表情。
我忍不住咯咯地笑起来。
他把头歪向一侧。“咯咯声很可爱。”他喃喃自语，然后又喝了一口汤。
“为什么你以前没有过轻口味性爱？你一直都……额……做那些
吗？”我好奇地问。
他缓缓点点头。“差不多。”他皱了一会儿眉头，仿佛在内心挣扎什么。
然后抬起头，下定了决心。“15岁时，我妈妈的一个朋友色诱了我。”
“噢……”该死，这么小。
“她的口味很特别。我给她当过 6年的 submissive。”他耸耸肩。
“噢……”我的脑袋僵住了，被这突如其来的坦承弄得目瞪口呆。
“Isabella，所以我很清楚，这些重口味都是怎么回事。”他的目光
里颇有深意。
我盯着他，大脑一片空白。心里的小人也愣在那里。
“对于性，我没有正常的开始。”
好奇心又上来了。“你从没在大学里跟人约会过吗？”
他摇摇头。“没有。”
服务生来了，上了主菜。
“为什么？”
他带着几分讽刺地笑了。“你真的想知道？”
“想。”
“我不想跟别人约会。我只想要她，只需要她。而且，她已经完全把
我改造了。”他沉醉在回忆里，笑了。
噢……现在知道的太多了……但我是还想知道别的。
“这么说，她是你妈妈的朋友，她多大了？”
他又笑了。“大到什么都看透了。”
“你现在还跟她见面吗？”
“有的时候见。”
“你们还……额……？”我脸红了。
“不。”他温柔地露出笑脸。“她是个很好的朋友。”
“哦。你妈妈知道这件事吗？”
他给我一个-别傻了-的表情。“当然不知道。”
服务生又来上了鹿肉。但我已经没有食欲了。真相大白了。Edward，
submissive。该死。我喝了一大口灰比诺，他是对的，很好喝。等我
一个人，不被他影响时，我要好好思考下。这个混乱的局面。
“那时，你们是每天都见面吗？”我不明白。
“是。但是我也不是很常见到她……见面不容易……毕竟我还在上
学。Isabella，吃饭。”
“Edward，我真的不饿。”我正被你的秘密弄得六神无主。
他表情变得严肃起来。“吃饭。”声音很小，太小了。
我望着他。这个男人，从小就被性虐……
“给我点时间。”我静静地回答。
他眨眨眼睛。“好。”他继续吃饭。
如果我答应他，这就是我跟他的关系吗，听他的任何命令？我皱起眉
头。我真的想要这样吗？
我拿起刀叉，开始慢慢切鹿肉。
“我们的……额，关系会像是这样吗？”我低语道。“你来命令我任
何事？”我甚至不敢看他。
“对。”他有点发愣。
“哦，我知道了。”
“但是，重点是，你会希望我命令你。“他温柔地补充。
我很怀疑这点。我静静地把一块鹿肉塞到嘴里。
“做到那样，并不容易。“我小声说。
“是，不容易。”他闭上眼睛。“Isabella，你需要弄清楚这一切。回
去看看合同，上网查一查。我愿意就任何部分跟你协商。我会在波特
兰待到周五，你随时可以联系我。”他的话像潮水一样涌进耳朵。“给
我打电话。额，我们也可以吃个晚饭，周三好吗？我真的希望你可以
同意。事实上，我从来没有像现在这样希望得到过什么。”
我望着他的眼睛，充满真诚和渴望。这正是我所不理解的。为什么要
找我？为什么不继续跟那十五个中的一个在一起？我也会落到那个
下场吗？成为一个分母？第十六个……
“那十五个人怎么了？”我脱口而出。
他轻轻摇摇头。“原因很多。但是主要是因为……”他停下来，想要
找个合适的词。“合不来。”他耸耸肩。
“你觉得我跟你，会合得来？”
“对。”
“那你……现在没有在跟她们见面了吗？”
“没有。Isabella，我从来不同时跟两个女人在一起。”
噢……这倒是个新闻。“我知道了。”
“Isabella，回去好好想想。”
我放下刀叉，再也吃不下了。
“你就吃这些？就这么点？”
我点点头。他皱起眉头，什么也没说。我松了一口气。心里塞满了刚
刚得知的各种秘密。酒精让大脑都有点晕眩了。他静静吃完了盘子里
所有的东西，吃饭时就像头牛。这家伙一定有猛健身来保持身材……
我想起了他的睡裤挂在屁股上的样子……然后脸红了……他抬头望
着我。
“我愿意用我所有来交换，我想知道你现在在想什么。”他喃喃道。
我脸更红了。他笑了，坏坏地。
“我可以猜。”声音非常温柔。
“我很高兴你看不出我在想什么。”
“你的想法，我的确看不出，Isabella，但是你的身体，昨晚之后，
我已经了如指掌了。”语气里充满了挑逗。他是怎么做到这么快转换
情绪的？善变的男人。
他向服务生示意买单。付完钱后，他盯着我。
“过来。”
他向我伸出手，我握住，然后他拉着我走回车子。这种手拉手的触感，
如此珍贵，正常，亲密。我不禁想起了昨夜的种种……还有，那间红
色的游戏室。
在剩下的路上，我们都很沉默，各有各的心事。到家时，已经是晚上
5 点了。屋里亮着灯，Rose 在家，她一定在打包行李。Edward 关掉
引擎。我意识到，我们得告别了。
“你想进来坐坐吗？”我轻轻地问。不想他走，想跟他多待会儿。
“不了。还有工作。”他望着我，简单地回答，表情深不可测。我低
头盯着手指，把它们卷来卷去。有点想哭。他要走了。
他靠过来，握住我的一只手，缓缓地放到唇边，温柔地亲吻了我的手
背。好甜蜜，好复古的姿势。我的心跳漏了一拍。
“Isabella，谢谢你带给我的周末。很完美。我们周三见？我会从你
下班的地方接你。”他温柔地说。
“周三见。”我小声答道。
他又吻了我的手，然后轻轻把它放到我的腿上。下车，优雅地走到我
这边，为我打开车门。为什么我觉得心里空落落的？嗓子哽咽了。我
不能让他看到自己这样。我快速装出一个笑脸，下车走到门口，转身
望着他。坚持住，Bella。
“噢，顺便说下，我穿了你的内裤。”
他的嘴巴张大了，挂着震惊的表情。不错，我瞬间就变得开心起来，
快速冲进屋子，想要跳起来大吼几声。Yeah！心里的小人欢乐地跳起
舞来。
过渡情节复述
Rose 正在屋里收拾行李，为两人搬去西雅图做准备。看到 Bella 回
来就激动地拉住她，询问 Edward 究竟对她做了什么。他们有没
有？……
Bella忍不住害羞起来，突然就不知要如何开口了，只会干巴巴地告
诉 Rose，感觉很棒。Rose又紧接着问 Bella，Edward是不是够温柔，
有没有让她高潮。面对如此直白而私人的问题，Bella羞得面红而赤，
吐出一句“有”。
Rose 终于放下心来，给 Bella 讲述了自己的痛苦的第一次。在高中
时，Rose 一次醉酒后跟同学发生了一夜情。对方毫不温柔的举动给
Rose 的初夜留下了痛苦的回忆，在之后很长一段时间内，都影响着
她的性生活。所以在 Rose看来，Bella这样的第一次可谓完美无缺，
她一直以来的等待是值得的。
Bella心下甜蜜，可又不禁想起 Edward复杂不堪的一面。Rose以为
Bella还是在为双方地位金钱的悬殊而烦心，于是告诉 Bella，Emmett
说 Edward几乎从不跟人约会，Bella是个绝对的例外。
Bella又是一阵幸福感袭来。虽然有这样那样的阴云重重，但是每一
点“特殊感”都给她带来了小小的希望。
当晚，Bella惊喜地发现自己收到了两封面试通知，两家西雅图的出
版社都请她去面试。正在兴奋中的 Bella接到了 Jake的电话，Bella
表示跟 Edward 过夜的事与 Jake 毫无关系，请他不要多管。Jake 问
Bella是不是为了 Edward的钱，Bella愤怒地告诉 Jake如果继续这
么无理取闹下去，两人的友谊将就此终止。
Jake赶忙道歉，Bella知道他很痛苦。心软之下约了他第二天喝咖啡。
Rose却认为，Bella无异于玩火。
Emmett的电话打断了两人。Bella坐在沙发上，拿出 Edward交给自
己的协议看了又看，没有勇气打开。
仅仅回想起 Edward 的绿眼睛，Bella 就已经难以自持兴奋不已。她
怕自己仅仅是因为性才……温柔的他，快乐的他，钢琴前悲伤的他，
Edward 是个非常复杂的男人。一个在少年时代被罗宾逊太太一样的
女人性虐过的男人。
如果从没遇见过他，那也就不会有昨夜那种狂风骤雨却又惊心动魄的
激情了。Bella知道自己并不想对这一切说再见。她定定神，打开了
手中的协议。
复述停
我握着协议，心怦怦地跳着，坐回到床上，开始读。
协议
生效日期：
甲方（主人）：Edward Cullen先生，华盛顿州西雅图市 Escala大厦
60层 1号
乙方（Sub）：Isabella Swan小姐，华盛顿州温哥华市 Green大街 7
号公寓 1114室
以下条款对双方具有同等约束力：
【基本条款】
1 本协议的根本目的在于使 Sub在安全的条件下满足自身的性快感。
2 双方都同意在本协议的条款下发生的性行为将是自愿且保密的，完
全在商定的限制条款内安全进行。
3 双方必须确保自身没有任何性疾病或可以威胁生命安全的疾病，例
如艾滋病，性病及肝炎等。如在协议进行期间得知自身罹患上述疾病，
应立即告知对方。
4 严格按照上述条款规定的安全程序履行本协议是本协议的基础。擅
自违反协议商定的程序而造成的任何后果，由违约方负全责。
5 本协议的所有条款都应认真阅读并理解，包括以上四条。
【规定】
6 主人应保障 Sub的利益，为其提供必要的训练和指导。在以上条款
允许范围内的所有安全训练和指导都应由主人进行选择。
7 任何情况下，如主人无力依照协议在安全的条件下履行协议，Sub
有权终止协议并在不通知主人的情况下离开。
8 在以上条款允许的范围内，Sub应满足并服从主人的任何要求，不
应有任何犹豫或质询，接受主人的所有训练与指导，服从所有纪律。
【期限】
9 双方自协议签署之日起开始履行协议，对本协议内容完全理解。
10 本协议有效期为三个月，自签署之日起生效。协议终止后，双方
可依据自身的满足感进行协商是否要延长协议并修改若干条款。如不
再延长协议，则双方恢复自身各自生活，互不相干。
【使用规则】
11 Sub 应保证每周五晚至周日下午的时间可随时服侍主人，具体时
间由主人指定。
12 主人有权在任何时候以任何理由终止 Sub 的服务，并随时可以要
求 Sub结束性行为。
【地点】
13 Sub 应确保自身可以在任何约定时间，及主人要求的其他时间进
行服务。所有相关费用由主人承担。
【服务规定】
14 以下条款均经双方协商并一致同意，必须由双方共同签署。任何
条款的修改经协商后可重新签署修改。
主人
15.1 任何情况下主人都应将 Sub 的生命安全与健康放在首位。主人
不得在任何情况下要求、批准 Sub参与附录第二则的内容及其他威胁
安全的活动。主人不得进行任何能够威胁 Sub生命的行为。
15.2 主人应将 Sub 作为自身财产进行拥有、控制、管理、约束。任
何约定时间及协定附加时间内，主人可无条件使用 Sub的身体。
15.3 主人应为 Sub提供必要的训练和指导，便于 Sub进行服务。
15.4 主人应为 Sub提供安全稳定的场所进行服务。
15.5 主人有权约束 Sub，来使其更好地完成自身角色，并对 Sub 进
行必要的规劝。主人可以鞭打、掌掴或进行其他主人认为适合的体罚
来满足自身愉悦，或对 Sub进行惩罚。
15.6 在训练和惩罚中，主人应确保不会在 Sub身上留下永久性疤痕，
或是其他任何需要就医的伤疤。
15.7 在训练和惩罚中，主人应保证所有使用的工具都是安全的，不
会超过严苛条款的规定。
15.8 在 Sub 生病或受伤的情况下，主人有照顾的义务，应规劝 Sub
及时就医。
15.9 主人应保证自身的身体健康，为 Sub保持安全的卫生环境。
15.10 主人不得将 Sub转手其他主人。
15.11 主人可在任何约定时间或协定附加时间内捆绑、锁铐 Sub，但
应保证 Sub的生命安全。
15.12 主人应保证使用的所有工具保持干净清洁。
Sub
15.13 在约定时间及协定附加时间内，Sub应接受主人作为其拥有者
及管理者，放弃所有自由意志及权利，仅作为主人的私产存在。
15.14 Sub应遵守附录第一款的要求。
15.15 Sub应在主人认为合适的情况下尽力满足主人的所有要求。
15.16 Sub应保持自身身体健康，并在必要时就医，确保主人了解自
身的任何健康情况。
15.17 Sub应服用口服避孕药，按时服用防止怀孕。
15.18 Sub应在任何情况下牢记自己的身份，接受主人认为必要的惩
罚。
15.19 在未经主人允许的情况下，Sub不应触摸或者取悦自己。
15.20 Sub应满足主人所要求的所有性行为，不得犹豫或质疑。
15.21 Sub应毫不犹豫地接受主人认为合适的任何鞭打、掌掴等刑罚。
15.22 除非经过特别允许，其他情况下 Sub不可直视主人的眼睛。在
主人面前，应保持安静温顺的姿态。
15.23 Sub 应保持对主人的绝对礼貌，称呼主人为 Cullen 先生，或
者使用其他主人允许的称呼。
15.24 Sub在未经允许下不得触摸主人。
【行为守则】
16 Sub 不得进行任何主人认为不安全的性行为及附录第二款中所列
行为。
17 双方均已阅读并同意附录第三款的内容。
【安全词】
18 双方都应清楚，主人有可能会进行 Sub 在生理或心理上难以承受
的性活动，在必要情况下，Sub可使用“安全词”来规避主人的行为。
两种安全词会在程度上加以区别进行使用。
19 安全词“黄”用于提示主人，Sub已接近忍耐极限。
20 安全词“红”用于提示主人，Sub已无法承受任何进一步的要求。
主人应立即停止当下行为。
【总结】
21 我们已阅读并充分理解本协议的规定，接受本协议的所有条款，
并签字确认：
主人：Edward Cullen
日期：
Sub：Isabella Swan
日期：
【附录一】
规定
服从：
submissive 必须迅速完成主人的任何命令，不得犹豫。除严苛条款
中列出的行为外，submissive 将接受任何主人认为有趣的性行为，
必须保持热情且不得犹豫。
睡眠：
submissive要确保主人不在时每天睡足八小时。
食物：
submissive 要按时吃饭保证健康，摄取列表中的健康食品。除了必
要的水果外，正餐之间 submissive不得进食零食。
服装：
协议履行期间，submissive 只能穿着主人允许的服装。主人将会提
供一笔服装预算，submissive 应当充分利用。一定情况下主人可以
陪同 submissive置装。在主人认为需要的时间，submissive应当穿
着主人要求的任何服饰。
健身：
主人每周将会提供 submissive 四次私人教练陪同的健身课程，每次
一小时。教练将会向主人报告 submissive的训练情况。
个人仪表：
submissive 应保持整洁干净，按时前往主人指定的美容沙龙进行指
定保养。
个人安全：
submissive 不得过量饮酒，不得抽烟，不得吸食毒品，也不能将自
身置于任何不必要的危险中。
个人操守：
submissive 不能跟除主人外的其他任何人发生性关系。submissive
应随时保持必要的礼节，她的行为将是主人脸面的直接体现。在主人
不在场时，不得有任何不恰当的行为发生。
以上任何一条如有违反，将会有即时惩罚。惩罚方式由主人决定。
【附录二】
严苛条款
严苛条款
不得动用火焰。
不得涉及任何与排泄物有关的行为。
不涉及针刺，刀插等流血行为。
不得加入儿童或动物做道具。
不得在皮肤上留下永久性疤痕。
不得限制呼吸。
【附录三】
软性条款
双方应就本款进行协商：
Sub可接受以下哪项行为？
- 自慰
- 口交
- 舔阴
- 阴道性交
- 阴道拳交
- 肛交
- 肛门拳交
Sub可以接受吞精吗？
Sub可以接受以下情趣玩具的使用吗？
-按摩棒
-乳夹
-其他
Sub可以接受适度捆绑吗？
- 双手在前面
- 双手在后背
- 捆脚踝
- 捆膝盖
- 弯头
- 捆脚踝及手腕
- 吊具
- 蒙眼
- 压制
- 绳索捆绑
- 胶带捆绑
- 手铐捆绑
Sub能够接受疼痛的等级为多少？一级最重，五级最轻。
Sub希望接受的疼痛等级为多少？一级最重，五级最轻。
以下哪些惩罚对 Sub而言可以接受？
- 打屁股
- 杖刑
- 鞭打
- 咬噬
- 乳夹
- 生殖器夹具
- 蜡滴
该死。我干巴巴地咽了一下口水。再次从头读起来。
我的大脑一片空白。我怎么可能接受这些？还口口声声是为我好，为
了使我得到性满足？呵。我忍不住一阵愤怒。
在任何方面绝对服从并服务于他……任何方面……难以置信，我摇摇
头。只有三个月……这就是为什么他有过那么多女人的原因吗？每人
只有三个月？或是，她们都在三个月内就已经受够了……
每周都见面……太多了。我会见不到 Rose，还有新工作里的新同
事……或许我应该每周给自己留一个周末。或许来月经的时候可以休
息……嗯，就这样。
我会成为他的私人财产。这个合法吗？还好我有学过一点法律，在美
国，人是不可以作为财产合法拥有的。这样的话，这整份协议都是无
效的。等 Rose不在家时，我要上网查一下……
想到自己会被夹或者被抽……我不寒而栗。打屁股听起来没那么可
怕，不过很丢脸……捆绑，额，他已经绑过我的手了，感觉上……好
吧，感觉还不错……非常不错。他不会把我转手给其他主人，该死，
他敢的话我也不会同意的。该死，我为什么要考虑这个？我有要答应
这些吗……
我不能直视他的眼睛……怪人。只有这样我才能猜出他在想什么。事
实上，我根本也没猜出过他的想法，我只是……很喜欢看他的眼睛，
好美，聪明又深邃，动人心魄……装满了秘密……那种凝视的眼神仿
佛立刻又出现在我面前，我的小腹一阵紧缩。
不能触摸他……恩哼，这我倒不意外。这些该死的条款……不，我不
要答应。我把脸深深地埋在掌心里。我们是不可能有什么结果的。我
要睡觉，我已身心俱疲……在过去的 24 小时中，所有的体力活动已
经把我弄得精疲力竭。精神上也有太多要思考的了……用 Jake 的话
来说，这是心灵强奸。大概，明早再读这些就不会显得这么可怕了。
我站起身，脱掉了外衣。好想有个暖暖的东西包住自己，或许我应该
借一件 Rose的绒布睡衣。我穿着大 T恤和短裤走进浴室，刷了刷牙。
我望着镜子里的自己。别再想了，别答应。心里的小人充满理性和睿
智，不再是平时的那个八婆了。
我唯一喜欢过的男人给我了一份畸形的协议，还有一脑门的秘密……
不过，这周末还是很愉快的……他的爱抚，他的热吻，他在我体内的
感觉……我脸红了，闭上眼睛回忆起那种熟悉的热量在体内升腾。我
还想要，我会一直想要的。或许，我应该只同意做爱的部分……他会
答应吗？大概不会……
我是那种看起来容易屈服的女人吗？他一定是误会了。可能在访谈
时，我给了他这种假象。我是很害羞，这没错。但是作为 Sub，可能
吗？虽然我总是让 Rose欺负我，但是，这不一样。
那些软性条款……该死。好吧，至少那些还是可以讨论的部分。
我无精打采地走回卧室。有太多的事情要思考了。我需要清醒的大脑，
一个安静的早晨来考虑这些。我把协议塞回背包。明天，明天又会是
新的一天。我爬进被窝，关上台灯，望着天花板。噢，我希望我从来
都没遇到过他。心里的小人对我缓缓地摇摇头。我们都知道，我在撒
谎。从没有任何时候我像现在这样过，这么有生命力。
闭上眼睛，我沉沉睡去。那张四柱的大床，还有绿色的眼睛，在梦里
来来去去……
******
第二天一早，Rose摇醒了我。
“Bella，我一直在叫你。你睡得好沉。”
我昏昏沉沉地睁开眼睛，她已经晨跑过了。我瞥了一眼闹钟――已经
八点了。睡了九个小时，好舒服。
“怎么了？”我嘟囔着说。
“门口有人给你送快递。你得签收。”
“啊？”
“快来吧。看起来很好玩儿。”她蹦蹦跳跳地冲回了客厅。
我从床上爬起来，抓起衣服套上，慢悠悠地走到门口。
一个年轻人正站在客厅里，手里拿着一个大盒子。
“嗨。”我小声说。
“我给你拿杯水。”Rose走向厨房。
“是 Swan小姐吗？”
我立刻就意识到这是谁寄来的。
“是。”我谨慎地回答。
“您有一个包裹要签收，我会为您安装好，并演示一下如何使用。”
“哦。这么早啊……”
“Ma’am，您只需要看一下就可以了。”他对我露出一个职业而有魅
力的微笑。
他叫我什么，Ma’am？我一晚上老了十岁吗？！都是那份该死的协议
害的……我撇撇嘴巴。
“额，好吧。这是什么呢？”
“是苹果笔记本。”
“哦。”我翻了个白眼。
“Ma’am，这一款还没有推出市场，是目前最新研发出的机型。”
恩哼，我一点也不觉得吃惊，反而叹了口气。
“额，就放在餐桌上吧……”
我走进厨房。
“是什么啊？”Rose睁大眼睛好奇地问我。看起来，她睡得也很好。
“Edward送来的笔记本电脑。”
“为什么他要送你一台笔电？你可以用我的啊。”她皱起眉头。
他要我查的东西可不能用你的……
“哦，这只是借的。他想要我试一下……”我自己听着都觉得这借口
好假。但是 Rose 看起来似乎相信了……噢，我居然骗到了 Rose
Hale……她递给我一杯茶。
这台笔电只有很薄的一层，闪闪发光的银色，很漂亮，屏幕非常大。
Edward Cullen喜欢大的东西。我想起了他的大起居室，大房子。
“这台已经配备了最新的操作系统和全套应用软件，32G的硬盘容量。
您预备用来做什么呢？”
“哦……额，发邮件吧。”
“邮件？！”他噎住了，微微挑起眉毛，看起来被逗乐了。
“可能，也会用来上网……”我耸耸肩。
他叹口气。“好吧，这台已经装好了无线网络，您的 Gmail 邮箱也已
经开通，随时可以开始使用。”
“Gmail？”
“您的新电子邮箱。”
我有电子邮箱吗？
他指着屏幕上的一个图标继续向我讲解，但是我什么都听不进去。坦
白说，我一点也不感兴趣。他只要告诉我怎么打开和关掉这个东西就
好了……我会自己弄明白其他的……Rose 走过来，看到这个银色的
家伙时，发出了赞叹声。
“噢！这是下一代的新产品！”她对我眯起眼睛。“大多数女人都是收
到鲜花，或者是珠宝。”她在逗我，尽力想要憋住笑。
我瞪了她一眼，然后两个人都忍不住咯咯笑起来。送电脑的人收拾好
东西，请我签了收货单。
Rose 把他送出去，我端着茶坐在电脑旁，打开了邮箱。收件箱里有
一封 Edward的邮件。我的心提到嗓子眼。一封 Edward Cullen寄来
的邮件……我紧张地打开。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：新电脑
【时间】：2009年 5月 25日 23：15
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我想你应该睡得很好。希望你能像我们说好的那样，充分利用这台电
脑。
我很期待周三的晚餐。
如果你愿意的话，我可以通过邮件回答任何疑问。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我点击“回复”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：新电脑（借的）
【时间】：2009年 5月 26日 08：20
【收件人】：Edward Cullen
谢谢你，因为某些原因，我睡得很好……先生，我完全明白，这电脑
是借的，不是我的。
Bella
几乎立刻就有了回复。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：新电脑（借的）
【时间】：2009年 5月 26日 08：22
【收件人】：Isabella Swan
的确是借的，但是无限期。Swan 小姐，从你的语气中看出，你已经
读过协议了。
到目前为止，有任何疑问吗？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我忍不住笑了。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：新电脑（借的）
【时间】：2009年 5月 26日 08：25
【收件人】：Edward Cullen
我的确有很多疑问，但是不适合通过邮件来讨论，而且我现在得上班
讨生活。我不想要，也不需要无限期地借一台电脑。
稍候再说，祝今日愉快，先生。
Bella
他又是立刻就回复，内容把我逗乐了。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：新电脑（借的）
【时间】：2009年 5月 26日 08：26
【收件人】：Isabella Swan
稍后再说，宝贝儿。
PS：我也是需要上班讨生活的。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我关掉电脑，像个傻瓜一样咯咯地笑着。我怎么能拒绝顽皮的
Edward……上班快要迟到了。这是最后一天上班，Newton 先生和
Newton 太太不会责怪我的。我带着一脸傻笑冲进浴室。他给我发邮
件了。我高兴地像个孩子。所有协议带来的阴霾都烟消云散了。冲凉
时，我快速思考了一下自己可以在邮件上问他什么。当然，更好的方
式是当面谈，说不定会有人入侵他的邮箱？我被这想法吓到了。我快
速穿好衣服，跟 Rose告别，然后去 Newton商店最后一次上班。
过渡情节复述
中午 11点时，Jake给 Bella打来了电话，询问两人约好的午饭还是
不是要一起吃。Bella 约他 12 点去喝咖啡，Jake 提早来了，Bella
挽住 Jake的胳膊，两人亲亲热热地一起走向餐馆。Jake被 Bella的
好心情感染到，问她是否已经原谅自己了，Bella告诉 Jake，她永远
也无法真的生他的气。
午饭过后，Bella继续回去工作。下班后就急忙赶回家。
复述停
我迫不及待地回到家。一想到可以跟 Edward 发邮件，心就痒痒的。
或许，我也可以抽时间来进行约好的“调查研究“……Rose不在家，
不知去哪儿了。打开电脑，邮箱里躺着一封来自 Edward 的邮件。我
在椅子上兴奋地弹了两下。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：上班讨生活
【时间】：2009年 5月 26日 17：24
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我希望你今天的工作一切顺利。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我点击“回复”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：上班讨生活
【时间】：2009年 5月 26日 17：48
【收件人】：Edward Cullen
先生……我今天工作很顺利。
谢谢。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：上班讨生活
【时间】：2009年 5月 26日 17：50
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
很高兴你工作愉快。
不过既然你在给我发邮件，可见你没有在调查……
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：上班讨生活
【时间】：2009年 5月 26日 17：53
【收件人】：Edward Cullen
Cullen 先生……那你就别给我回信了，然后我可以开始调查。我想
要得 A哦。
Bella
我开心地得瑟了一下。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：上班讨生活
【时间】：2009年 5月 26日 17：55
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
不要再回复了，开始吧。
我很乐意再次为你的 A奖励你。上一个的确物有所值。 ）：
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
Edward Cullen刚刚给我发送了一个笑脸……噢……我打开谷歌。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：网络搜索
【时间】：2009年 5月 26日 17：59
【收件人】：Edward Cullen
Cullen先生，您建议我在搜索引擎里输入什么比较好呢？
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：网络搜索
【时间】：2009年 5月 26日 18：02
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
永远都从维基百科开始你的研究。
没有问题就不要再回复了。明白吗？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：网络搜索
【时间】：2009年 5月 26日 18：04
【收件人】：Edward Cullen
明白了，先生。
您可够专制的。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：网络搜索
【时间】：2009年 5月 26日 18：06
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，你根本就不知道我有多专制。你可以从现在开始适应。
干活吧。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我在维基百科里输入了 submissive。
半小时后，我被震惊到了，从内心深处衍生出一股不知所措。我真的
想要这些东西吗？天啊。这就是他一直在那个红色房间里做的事情
吗？我呆呆地盯着屏幕。一部分的我――我也是最近才知道这部分的
存在――被这些弄得兴奋起来了。噢……有些内容还蛮激情。
人生中第一次，我自觉自愿地出门跑步。我找出从来没用过的跑鞋，
一条旧旧的运动裤，一件 T 恤，然后把头发扎成马尾，戴上 ipad。
我不想再坐在这台精密仪器前读任何奇怪的东西了，我需要释放下能
量。坦白说，我还想要跑去希斯曼酒店……然后，跟他做爱……但是
那里离这儿有五公里，我不认为自己能跑得过去。而且，他有可能会
拒绝我，然后我会觉得自己很丢脸。雪巡警的歌在耳边响起，我冲进
了碧绿色的黄昏中，正遇见 Rose 从车里出来，看见我时，她差点把
手里的购物袋扔掉：Bella Swan 穿着跑鞋……我向她挥挥手，没有
停下。我真的需要点时间给自己。
（歌词）
如果这场暴风过去
我将无法见到你
永远见不到
我跑过公园，最喜欢的歌词此时对我有了别样的意义。
（歌词）
我不想走
抱紧我
我该怎么做？
（歌词）
我想留下
我想远行
越过一关又一关
直到我已涅
我想要他……但是以这种方式吗？我不知道。或许我应该说出自己想
要的，一条条跟他谈判那些条款，讨论什么可以，什么不可以。下午
的调查已经让我知道，法律上讲，这是无效协议。他一定知道这一点，
所以这只是为我们之间的关系定一个框架，让彼此清楚可以得到什
么……他会得到我完全的服从……我真的准备好要这样了吗？我能
够做到吗？
我在一个问题上停下来――为什么他会变成这样？因为他在少年时
被性虐了吗？我想不出。他依然是个谜。
我停在一棵云杉旁，把手撑在膝盖上，大口喘着气，氧气源源不断地
进入肺部。噢，好爽……我知道自己正在渐渐下定决心。没错，我要
告诉他什么可以答应，什么不可以。我要发邮件给他，然后我们可以
在周三讨论。我深吸一口气，跑回公寓。
Rose准备去 Barbados度假，所以跑去购物买了衣服，主要是比基尼。
她穿起来美极了，她让我坐在一边，看她一件件穿上，然后等我点评。
事实上，只有一句可说的，Rose，穿这件很好看。她的身材完美无瑕，
我知道她不是有意要让我这样点评的，所以我以收拾行李为借口道了
歉，穿着自己汗津津的旧 T 恤和运动裤冲回了卧室。打开电脑，给
Edward发邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：网络搜索
【时间】：2009年 5月 26日 20：33
【收件人】：Edward Cullen
OK，我已经看够了。
很高兴能够认识你。
Bella
我狡黠地点了发送键，为这个小笑话自鸣得意着。他会觉得好笑吗？
噢，该死。应该不会……Edward Cullen可不是因为幽默感才出名的。
不过，我知道他是个幽默的家伙，我知道。噢，不，或许我闹得过火
了？我等待着他的回复……等了又等……为了摆脱等待的焦虑，我开
始整理行李，把书收进大箱子里。九点到了，还是没有回复。或许他
出门了……我撅撅嘴，戴上 ipad，继续听雪巡警的歌，坐在书桌前
重读协议，想要理出点头绪。
我不知道为什么自己会抬头看，或许是在眼角看到了物体在移动，我
不知道……但是当我抬眼时，他正站在卧室门口的走廊上望着我，穿
着灰色裤子，白 T恤，手里捏着车钥匙。我摘下耳机，慌了神。Fu*k！
“晚上好，Isabella。”他的声音很冷漠，脸色被包裹起来，让人读
不懂。
我说不出话来了。该死的，Rose 也不说一声就让他进来了。我很
地意识到自己还穿着汗津津的 T 恤，没洗澡，头发被吹得乱七八
糟……而他却……噢，帅极了。裤子又是那样挂在屁股上……他就站
在我的卧室里……
“我觉得有必要当面回复你的邮件。”他略带解释的意味说道。
我张大嘴，又闭上，反复两次。我的玩笑搬起石头砸了自己的脚。我
从没想过他会丢下手头的事情跑过来。
“我可以坐下吗？”他问道，口气里带着戏谑。谢天谢地――或许他
没那么生气？
我点点头，依旧说不出话。Edward Cullen正坐在我的床上……
“我以前想过你的卧室会是什么样。”他说道。
我快速瞄了一眼，想要找一条备用的逃跑路线……但是只有门，或者
窗……我的房间很简单，家具很少，一张白色的铁质双人床，还有上
面的纯蓝色棉被，是妈妈做的。
“很温馨，很安静。”他小声说。
不……你在这儿的时候，不安静。
终于，我深吸一口气，脑袋又有了控制力。
“怎么来的？”
他笑了。“我还住在希斯曼酒店。”
我知道。
“你想喝杯东西吗？”表现得礼貌点总是不会错的。
“不用了，谢谢，Isabella。”他把头歪向一边，露出一个迷人的微
笑。
我得喝一杯。
“额……这么说，你觉得认识我很‘高兴’？”
该死。他是生气了吗？我盯着手指。要怎么脱身呢？如果我跟他说自
己只是想开玩笑，他应该也不会放过我……
“我以为你会给我回邮件的……”我的声音小得不能再小，可怜兮兮
地。
“你是故意在咬嘴唇吗？”他冷冰冰地问我。
我眨眨眼睛，紧张地松开下唇。
“我也不知道自己在咬嘴唇。”我怯怯地回答，心怦怦跳个不停。房
间里的空气正在变化。他坐得好近，眼睛深不见底，双腿分开，胳膊
撑在膝盖上。他靠过来，用长长的手指缓缓解开了我的马尾辫。我呼
吸渐渐急促，动弹不得了。他用手指滑过发丝。
“你去跑步了。”他把一缕头发绕回我的耳后。“Isabella，为什么？”
他的指尖轻柔地爱抚着我的耳垂，然后缓缓地，他捏住耳垂，反复按
摩……好……好情色……
“我需要时间思考。”我低声回答，几乎是在喃喃低语……他完全清
楚自己正在让我兴奋起来。
“噢……思考什么呢，Isabella？”
“你……”
“然后，你得出结论，认识我很‘高兴’？你是指在床上认识吗？”
（译注：in the biblical sense指在性关系方面，但是书面直译是
‘在圣经的意义上’）
噢，该死，我脸红了。“我不知道你这么了解圣经。”
“Isabella，我以前是去主日学校的。在那儿，我学到了很多。”
“我可不记得圣经里有写到乳夹。或许，你念的是现代版圣经。”
他的嘴唇弯成一道弧线，我盯住，着了迷。
“好吧。我过来只是想要提醒你，到底认识我有多么‘高兴’。”
噢。我张大嘴巴望着他，他的手指移到我的下巴。
“Swan小姐，你看呢？”
绿眼睛凝视着我，目光中满是挑衅。他双唇微张，在等待着出击的一
刻……欲望――更准确地说，湿湿的液体正在我的下身积聚……我先
发制人，扑向他怀里。不知怎么地，我也不知他怎么办到的，一瞬间
的工夫我就被压在床上了，胳膊被夹住放到头顶，他用另一只手捏住
我的脸，然后重重吻了上来。
他的舌尖在我口中肆意游荡，像是在宣示主权。我的舌尖只能在角落
里做着无谓的抵抗。勃起抵住我的身体……他想要我……我心中泛起
一丝甜蜜。他不要穿着比基尼的 Rose，不要那 15个女人，也不要罗
宾逊太太。他要我。这个好看的男人，他要的是我。心里的小人猛烈
释放出兴奋的光芒，霎时照亮了整个波特兰。他停下来，凝视着我。
“相信我吗？”他喘息着问。我睁大眼睛，点点头，心快要从喉咙里
跳出来了，血液溢满了小腹。
他从裤子里拿出银色领带，就是……那条。他快速跨坐在我身上，把
我的手腕捆住，这次，他把领带的另一端系在了床头上。他拉拉领带，
很紧。我哪儿也去不了了，被绑在自己的床上，兴奋不已。
他从我身上滑下，站在床边望着我，绿眼睛里闪烁着欲望，胜利的喜
悦，还有一丝，如释重负。
“好了。”他喃喃自语，挂着狡黠的笑容。
他弯下腰，脱掉了我的一只跑鞋。噢，不要。
“别。”我表示反对，想要踹开他。
他停下来。“如果你挣扎，我会把你的脚也绑上。Isabella，如果你
敢出声，我会堵住你的嘴。保持安静，Rose很有可能正在外面听。”
堵住我的嘴……Rose……该死，我不说话了。
他脱掉我的鞋子，袜子，然后缓缓地脱下我的运动裤。噢，我今天穿
了哪条内裤？他把我抬高，把被子从我身下抽出，将我放到床单上。
“现在，”他轻轻舔了舔下唇，“Isabella，你又咬嘴唇了。你知道我
对这有什么反应。”他用中指滑过我的嘴唇，这是个警告。
噢……我根本控制不了自己，躺在这儿看着他在屋子里优雅地移动，
感觉自己好无助，就像是吃了春药……他慢慢脱掉自己的鞋子和袜
子，褪掉牛仔裤和衬衫。
“看够了吗。”他狡猾地笑着。
他再次跨坐在我身上，掀起我的 T恤，我以为他要脱掉，但是他把它
拉到我的脖子上，然后掀起来。这样他可以看到我的嘴巴和鼻子，但
是我的眼睛被遮住了，什么也看不到。
“嗯……”他发出赞叹。“这样就更好了。我去喝杯东西。”他靠过来，
轻轻吻了我，然后我感觉到他离开床，轻轻关上了卧室门。
喝东西？去哪儿？在这儿，在波特兰，还是在西雅图？
我用力想要听到他。他正在跟 Rose 说话。噢，不，他现在几乎什么
都没穿。她会说什么呢？我听到了一声轻微的砰砰声。那是什么？他
回来了，我听到冰块沉入液体的声音。喝的什么？他关上门，然后脱
掉了更多的衣服。我知道他现在一定是裸体了。他又跨在我身上。
“Isabella，口渴吗？”他温柔地逗弄我。
“渴。”我喘息着，嘴巴突然就僵硬了。
冰块撞击杯子的声音传来，他把杯子放下，然后俯身吻我，把一口酒
喂给我。是白酒，很辣，但是很够味。Edward的嘴唇好冰冷。
“再来点？”他轻声说。
我点点头。酒在他口中要好喝得多。他弯下身体，又把一口酒送入我
嘴巴里。噢。
“别喝太多。Isabella，我们都知道，你没多大酒量。”
我忍不住对他露出一个微笑，他低头，我又喝了一口。
他滑下去，躺在我身边，勃起抵住我的大腿。噢，我想要他在我身体
里。
“这样，让你‘高兴’吗？”他问道。我能听出他语气里的怒火。我
紧张起来。杯子的声音又响起来，他靠过来吻我，带来了一块坚硬的
冰块，还有一小口酒。他缓缓地从我喉咙一路吻下，在身体上洒下细
细密密的吻，从胸部移到小腹，然后把一块冰带着一口酒放在我的肚
脐上，好凉，好辣。好像一股火燃起来，我忍不住发出呻吟。
“别动。”他低语道。“Isabella，如果你乱动，酒会洒到床上的。”
我的大腿不由自主地微微颤抖。
“噢，要是你把酒洒了，我会惩罚你的，Swan小姐。”
我呻吟着努力憋住抖动身体的欲望。噢求你了。
他用一根手指挑开了我的胸罩扣，乳房跳了出来。他俯下身体，用冰
凉的嘴唇吻住了乳头，轻轻拉扯着它们。我尽力忍住不把身体弯向他。
“这样，让你‘高兴吗’？”他低语着向一边的乳头吹气。我又听到
冰块撞击杯子的声音，一块冰被放到了我的右边乳头上，他张嘴含住
了左边的乳尖。
我大声喘息着，努力保持不动。备受折磨，却又有一丝愉悦。
“如果你把酒洒了，我不会让你高潮的。”
“噢……Edward，求你了……先生，求你了。”他快把我逼疯了。我
能听出他在笑。
肚脐上的冰块正在融化。我浑身都很燥热，充满了欲望和疯狂，我要
他，现在就要。
他用冰凉的手指滑过我的小腹，我的大腿不由自主地抖动起来。冰块
融化后的水沿着我的小腹滑落。Edward 快速地用舌头舔净，温柔地
亲吻我的腹部。
“噢，亲爱的，Isabella，你动了。我该怎么办呢？”
我大声呻吟起来。唯一能感受到的就是他的声音和爱抚。世界已不再。
宇宙中只剩下他。他把手指插进我的内裤，然后发出一声喘息。
“噢，宝贝儿。”他喃喃着插进了两根手指。“这么快就准备好了。”
他缓缓地，进，出。我把臀部抬高，努力迎合他。
“贪心的小妞。”他温柔地斥责我，大拇指在阴蒂上打圈，然后重重
压下。我大声呻吟起来，身体在他的拇指下骤然收缩。他爬到我身上，
把 T恤从我头上拉开，现在我能看到他了。我眨眨眼睛，想要伸手触
摸他。
“我想碰你。”我喘息着。
“我知道。”他小声说着，低头吻我，手指仍在我体内有节奏地来来
去去，拇指打圈。另一只手捧住我的头，舌尖在我口中徜徉。我抬高
身体，双腿渐渐变得僵硬。他放松手上的动作，我也松懈下来……然
后他又开始热吻，这样循环往复……令人沮丧……噢，求你了，
Edward……我在心中大喊。
“这是你应受的惩罚。好像马上就要来了，但是就是得不到。这样，
让你‘高兴’吗？”他在我耳边说道。
我抽噎起来，精疲力竭。情欲的折磨让人好无助。
“求你了。”我恳求道，他终于愿意施舍了。
“Isabella，我该怎么操你呢？”
噢……我的身体开始震颤了。他停下来。
“求你了。”
“Isabella，你想要什么？”
“你……现在就要……”我哭起来。
“那么，我是应该这样，这样，还是这样操你呢？太多选择了。”他
在我唇边温柔地答道。
他抽手移到床边，取出一个铝箔包。跪在我两腿之间，缓缓地脱下我
的内裤，望着我的眼睛，然后戴上避孕套。我就这么望着，出了神。
“这样，‘高兴’吗？”他问道。
“我当时只是想开个玩笑。”我抽噎着回答。Edward，请你操我。
他挑起眉毛，双手握住阴茎。“开个玩笑？”
“对……求你了 Edward。”我再次央求。
“你现在是在笑话我吗？”
“不是。”我低声啜泣。
他低头凝视我，然后猛然把我翻过来。我吓了一跳，双手被捆住，不
得不用胳膊撑住自己。他把我的膝盖顶起来，我的屁股悬在空中。我
还没反应过来，他就重重地扇了我几巴掌，然后插了进来。我哭喊起
来……他突然的几巴掌，突然的暴虐……他自在地在我体内进进出
出，我却已经在他身下猛烈地震颤为碎片……他并没有停下，我快要
承受不住了……已经精疲力竭……他开始射精，液体一股股地向我涌
来……我知道自己又要高潮了……
“再来一次，Isabella。”他挤出一声低吼，不知怎么地，我的身体
听从他的命令，高喊着他的名字再次迎来了高潮……Edward 静静地
喷涌出最后一丝精液，任由我不断颤抖……他躺在我身上，大声喘着
气。
“这样，‘高兴’吗？”他从齿间挤出这句话。
他轻轻抽出，我闭着眼睛躺在床上，精疲力竭地微微颤抖着。他站起
来穿好衣服，爬过来非常轻柔地解开领带，把我的 T恤完全脱下。我
揉揉手指和手腕，自己把胸罩戴好。他伸手拉过被子为我盖上。
我茫然地望着他。他低头露出一个微笑。
“刚才，真的很高兴。”我羞涩地小声说。
“又是这个词。”
“你不喜欢？”
“不……我不喜欢。”
“噢。我不知道……你好像对这个很敏感。”
“哦，现在我又变得很敏感了？Swan 小姐，你到底要伤害我的感觉
到什么时候？”
“我才没有伤害你的感觉……”连我自己都觉得这话很无力。一丝微
妙的感觉掠过我心底，但我还没能想清楚，它就不见了。
“随你吧。”他的声音很温柔。
他衣冠楚楚地躺在我身边，胳膊撑住脑袋，我只穿着胸罩……
“为什么你不喜欢被摸？”
“就是不喜欢。”他靠过来，在我前额印下一个吻。“这么说……你在
邮件里只是在开玩笑？”
我歉疚地一笑，对他耸耸肩。
“好吧。你有在考虑我的提议吗？”
“那份猥琐的协议？是的，我有在考虑。但我有很多疑问……”
他笑了。“如果你没有在考虑的话，我会很失望的。”
“我刚才正打算把问题发给你……但你打断了我。”
“是我的小弟弟打断了你。”（译注：Coitus Interruptus直译为‘体
外射精’，或者字面也可以作‘性交打扰’之意，Edward此处在玩文
字游戏。）
“你看，我就知道你是有幽默感的。”我笑了。
“Isabella，我幽默的时候屈指可数。刚才……我以为你在拒绝
我……我以为你要说不，不再继续了。”他的声音渐渐低沉。
“我还没想好，没有做决定。那个的时候……你会掐我的脖子吗？”
他挑起眉毛。“你真的有做功课。Isabella，我也不知道。我还没掐
过别人的脖子。”
噢。我应该对此感到惊讶吗？我还是什么都不懂……
“你……被掐过吗？”我小声问。
“嗯。”
“是罗宾逊太太？”
“罗宾逊太太？！”他发出爽朗的大笑，又回到了那个年轻的 Edward。
笑容很有感染力。
我忍不住也笑起来。
“我会告诉她你这么称呼她的。她会很喜欢。”
“你还是经常见她吗？”我无法抑制自己的震惊。
“对。”他变得严肃了。
噢。现在真的有点吃醋了。我居然会为他吃醋。
“我懂了。”我的声音很激动。“这么说，你可以跟别人来讨论这种畸
形的生活方式，但是不能跟我多说半句？”
他皱起眉头。“我没有刻意这么做。罗宾逊太太正是这种生活中的一
部分。我告诉过你，她现在只是个好朋友。如果你喜欢的话，我也可
以把你介绍给我以前的 sub们，你可以跟她们中的某些谈谈。”
搞什么？他现在是要惹火我吗？
“你在跟我开玩笑吗？”
“没有，Isabella，我没有。”他摇摇头，低头望着我，好像被逗乐
了。
“我不见，我会自己弄清楚，谢谢你。”我生气地把被子拉到下巴。
他露出吃惊的表情，低头凝视我。“Isabella，我……”他一时语塞。
“我没有想要冒犯你。”
“我没有生气。我只是……只是吓到了。”
“吓到？”
“我不想跟你的前女友……前奴隶……或者前 sub，随便你叫她们什
么。我不想跟她们谈。”
“Isabella Swan，你是在吃醋吗？”
我的脸红成了大苹果。
“你会留下来吗？”
“明早在希斯曼有个早餐会议。而且，我跟你说过的，我不跟任何女
朋友，奴隶，或者是 sub一起睡觉。上周五和周六晚上是个例外，以
后不会再发生了。”他的语气中带着一丝决绝。
我撅起嘴巴。“好吧，现在我累了。”
“你是在赶我走吗？”他挑起眉毛，半是戏谑半是沮丧地问。
“对。”
“噢，又一个第一次。”他眯起眼睛。“这么说，关于合同，你现在没
有想要讨论的部分？”
“没有。”我气呼呼地回答。
“天……我现在很想抽你一顿。你会很爽，我也会的。”
“你还没资格说这些。我什么都没签。”
“Isabella，男人是会幻想的。”他靠过来捏住我的下巴。“周三见？”
他小声说，轻轻吻了我。
“周三见。”我喃喃道。“我送你出去，等我一分钟……”我坐起来抓
过 T恤穿上，把他推开。他又被逗乐了，不情不愿地从床上爬起来。
“请把运动裤递给我。”
他从地上捡起来。“遵命，Ma’am.”他努力想要憋住笑，但是没忍住。
我眯起眼睛望着他，把裤子穿好。头发一团糟，他走了之后 Rose 肯
定免不了一番质问……我用皮筋扎好头发，轻轻打开卧室门，Rose
不在客厅里，我能听到她正在自己的房间打电话。Edward 跟在我身
后走出来。从卧室到门口，我的心情突然就变了。我不生他气了，阵
阵羞涩忍不住地往脸上涌。我不想让他走。生平第一次，我希望他―
―是个正常人。我想要份正常的感情，没有十页长的协议，没有乳夹，
没有游戏室……我打开门，低头看着自己的手指。这是我第一次在自
己的屋子里做爱，欢爱中，我觉得很快乐，但是现在……我觉得自己
就像个玩具，一个他心血来潮时拉过来填满的容器。心里的小人摇摇
头，你不是想要跑去希斯曼酒店跟他做爱吗？喏，他自己来了噢。她
把胳膊环抱在胸前，摆出一副“你现在是在抱怨个什么劲”的表情。
Edward 在门口站下，捏起我的下巴，逼我望着他的眼睛。他的眉头
渐渐拧起。
“你还好吗？”他用拇指缓缓滑过我的下唇，温柔地问。
“嗯。”我知道自己并不确定。如果要跟他确定这种关系，我会受伤
的，我知道。他不能，不想，也没有兴趣给我更多感情……但我想要，
我想要的多得多。几分钟前我感受到的醋意让我清醒地意识到我对他
已经有更深一步的感情了。
“周三见。”他又说了一遍，俯身开始吻我。他的情绪渐渐变了，唇
间变得格外急切，一手捏住我的下巴，一手捧起我的脸。呼吸越来越
快，他越吻越深，我不得不伸手揽住他，想要把手伸进他的头发里。
但我忍住了，他不会喜欢的。他用额头贴住我的，闭上眼睛，声音沙
哑。
“Isabella，”他喃喃道，“看看你都对我做了些什么。”
“我也想这么说。”我小声回答。
他深深地吸了一口气，吻了我的前额，然后转身快速走向车子，边走
边揉头发。开车门时，他抬头对我露出了一个标志性的迷人微笑。我
被迷住了，弱弱地回了一个傻笑，觉得自己像是扑火的飞蛾。他钻进
车里，我缓缓关上门，一种强烈的想哭的欲望铺天盖地袭来。孤独和
悲伤莫名地了揪住我的心。我挪回卧室，关上门，倚在上面，然后滑
到地板上坐着，把脸埋在手心里，眼泪忍不住地掉下来。
Rose轻轻敲了门。“Bella？”她小声叫我。
我打开门。她看了看我，然后立刻抱住我。
“出什么事了？那个死混蛋对你做了什么？”
“噢，Rose……没什么，他没干什么。”
她把我拉到床边，我们坐下。
“你的头发一看就是刚刚经历了一场可怕的爱爱。”
虽然很难受，但我还是笑起来。“很爽，一点都不可怕。”
Rose 也笑了。“那就好。为什么要哭？你从来都不哭的。”她从床头
柜把梳子拿过来，轻轻给我梳头。
“我只是觉得，跟他之间不会有结果。”我盯着手指。
“你不是说周三要跟他见面吗？”
“对。原来是这样定的。”
“那为什么他今天来了？”
“我给他发了一封邮件。”
“要他过来？”
“不是，跟他说我不想再见他了。”
“然后他就来了？Bella，好样的。”
“不过，事实上我只是想开个玩笑。”
“噢。我不懂。”
我耐心地解释了邮件的内容，小心翼翼地没有透露不该说的内容。
“这么说，你以为他会给你回邮件？”
“对。”
“但是他亲自来了。”
“对。”
“他绝对是迷上你了。”
我皱起眉头。Edward 迷上我？怎么可能。他只是想要找个新玩具。
一个合适的新玩具，他可以睡，可以做见不得人的事……我的心突然
疼得收紧了。这是事实。
“他只不过是来跟我上床的。”
Rose倒吸一口气。“人啊，现在还怎么相信爱情？”她的表情很复杂。
我吓到了 Rose……不可思议。我耸耸肩。“他把性作为武器。”
“跟你上床，从而让你屈服？”她摇摇头。
我眨眨眼睛，脸红了。Rose Hale，永远这么一针见血。
“Bella，我不明白。你们为什么不能就好好地做爱呢？”
“不，Rose，我们不做爱。我们那叫操。这是 Edward 的用词。他不
做爱……”
“我就知道他是个怪胎。他不想负责。”
我点点头，好像在认同她的话，内心却在挣扎。噢，Rose……我希望
能够把一切都告诉你，告诉你这个奇怪的，悲伤的，色欲熏心的男人，
然后你可以叫我忘掉他，别再犯傻，重新开始。“我有点陷进去了。”
我喃喃说道。心里清楚，这么说不过是轻描淡写……
我不想再聊 Edward 了，于是就问她 Emmett 怎么样了。Rose 整个情
绪一下子嗨起来了，喜不自禁。
“周六他会过来帮我们装箱。”她兴奋地手舞足蹈。我有一点轻微的
嫉妒。Rose找到了一个正常的男人，她好幸福。我给了她一个拥抱。
“噢，对了，你爸爸刚才打过电话来……Phil 受伤了，所以你妈妈
不能来毕业典礼了。不过你爸爸会在周四到。他想让你给他回电话。”
“噢……妈妈没给我打电话。Phil怎么样了？”
“还好。早上给她打个电话吧，现在太晚了。”
“谢谢你，Rose。我现在好多了。早上我会也给 Charlie打个电话的。
现在我可以大睡一觉了。”
她对我笑了，但我看得到她眼角的担忧。
她走后，我又坐下把协议读了一遍，圈出了更多的问题。读完后，我
打开电脑，邮箱里有一封 Edward发来的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：今晚
【时间】：2009年 5月 26日 23：00
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
我会等你把有关协议的疑问发过来。
现在，可爱的姑娘，做个好梦。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：疑问
【时间】：2009年 5月 27日 00：20
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
以下是我的疑问。我希望能在周三的晚餐上跟你再进一步讨论。
数字按照协议上标明的来：
1 我不认为这只是为了满足“我的”性快感……我很清楚自己不需要
一份十页长的协议来带给我性快感。这只是为了满足你的快感而已。
3 你应该清楚，你是我唯一有过性关系的人。我不吸毒，也没有输过
血。我是百分百安全的。那你呢？
7 如果你不履行协议，我可以随时终止……OK，我喜欢这条。
8 所有事都服从你？没有丝毫犹豫地遵守你的纪律？这条我们得谈
谈。
10 有效期改为一个月，不要三个月。
11 我不能保证每周都见你。我也有自己的生活。每月给我一个自己
的周末可以吗？
15.2 把我作为私有财产？我父母不会同意的――而且，这符合美国
法律吗？“在性关系和其他方面无条件使用 sub 的身体”，请说明什
么叫“其他方面”。
15.5 所有的惩罚条款都需要讨论。我不想被抽，被夹，或者被体罚。
这应该是与第 1――4条相矛盾的。而且，“其他‘任何’主人认为合
适的体罚”，这条太过分了……你说过的，你不是性虐狂。
15.10 这条摆在这儿就好像你真的可以把我转手给别人一样。不过我
很高兴这里白纸黑字写明了你不可以。
15.13 又来了，私有财产。参见我上面提过的。
15.19 未经允许触摸自己……为什么不可以？不过你知道的，我本来
也不碰自己。
15.21 惩罚条款――参见我对 15.5的意见
15.22 我不能直视你的眼睛？为什么？
15.24 为什么我不能碰你？
规定：
睡眠――我只睡 7小时。
食物――我不要只吃列表上的什么健康食品，除非我来定列表……
服装――我只需要跟你在一起时才穿那些衣服……OK。
健身――我们已经说好了 3个小时，这里还是写着 4小时。
软性条款：
哪种拳交我都不要。
“Suspension”指的是什么？
“生殖器夹具”，你在跟我搞笑吗？
你可以告诉我周三我们都有哪些安排吗？我那天 5点下班。
晚安。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：今晚
【时间】：2009年 5月 26日 00：22
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
好长的一串。
你为什么还没睡？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：疑问
【时间】：2009年 5月 27日 00：24
【收件人】：Edward Cullen
先生：
如果您仔细回忆，就会发现其实我刚才正在列这份疑问清单。但是有
个路过的控制狂冲进来打断了我，还上了我的床。
晚安。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：今晚
【时间】：2009年 5月 26日 00：26
【收件人】：Isabella Swan
ISABELLA，去，睡，觉。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官&控制狂
噢……我关掉电脑。他离我有六公里远，怎么还能够这么轻易就吓到
我呢？我摇摇头，心里依然很乱，迅速爬上床，进入了凌乱的梦乡。
第二天下班回家后，我给妈妈打了电话。在班上很安静，无事可做，
留了太多时间给我思考。明晚跟控制狂先生的晚餐让我很紧张，不断
在脑海中胡思乱想。我怕自己昨晚对协议的回复太强硬了。或许他会
决定离开我，取消所有协议。妈妈不能来我的毕业典礼了，她感到非
常抱歉，Phil 扭断了韧带，得有一段日子瘸着腿走。事实上，他跟
我差不多，也是个经常摔跤的家伙。妈妈得一直照顾他到完全康复为
止。
“宝贝儿，Bella，对不起。”妈妈在电话那边充满歉意。
“妈妈没关系。Charlie会来的。”
“Bella，你听起来……无精打采的。宝贝儿你还好吗？”
“妈妈我很好。”噢……妈妈……我遇见了一个很有钱的坏男人，他
想跟我发生一堆畸形的性关系……我还必须得服从他……
“你认识什么男生了吗？”
“没有啊妈妈。”我还没有打算现在说。
“好吧，亲爱的，周四我会在心里给你加油的。我爱你，你知道的，
对吧宝贝儿？”
我无奈地摇摇头。不管怎么说，她这么说还是给了我很温暖的感觉，
好珍贵的几个字。
“妈妈，我也爱你。向 Phil问好，希望他能早日康复。”
“好的，宝贝儿。再见。”
“再见。”
我愣愣地带着电话走进了卧室，打开那台臭机器，邮箱里有 Edward
发来的邮件。是昨天晚上，或者今天早上发的，具体时间要取决于你
对日期的定义。心跳一下子就加快了，血液往头上呼呼涌动的声音能
够清楚地听到。该死。或许他会说不――没错――可能他要取消晚餐
了。这个想法真令人难受，我快速忽略掉，打开了邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你的疑问
【时间】：2009年 5月 27日 01:27
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我仔细查看了你的疑问。可以先请你注意一下 submissive 的定义
吗？
以下为字典上的解释：
Submissive [suhb-mis-iv] 形容词
1.乐于或自愿服从；谦恭的, 柔顺的：【例】顺从的仆人
2.被降服的：【例】温驯的回答
起源：1580年――1590年
同义词：1.听话的，柔韧的
2.被动的，温驯的，驯服的
反义词：1.叛逆的，不听话的
请记好这些，明晚见。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我的第一反应是松了一口气。至少，他还愿意继续讨论，而且明天还
愿意见面。想了一会儿，我开始回复。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：我的疑问……那你的呢？
【时间】：2009年 5月 27日 18：29
【收件人】：Edward Cullen
先生：
请注意一下这个词的起源：1580 年――1590 年。我很乐意充满敬意
地提醒您，今年是公元 2009年，那个时代早就离我们远去了。
我能给您一个词汇定义，请您在明晚前也记好吗？
以下解释同样来自字典：
（妥协）compromise [kom-pruh-mahyz] 名词
1.在达成协议时双方各自进行让步
2.让步后得出的结果
3.不同事物的中间地带
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：我有什么问题？
【时间】：2009年 5月 27日 18:32
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐一如既往地伶牙俐齿。
我明晚 7点去你家接你。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：我有什么问题？
【时间】：2009年 5月 27日 18：40
【收件人】：Edward Cullen
先生：
我有卡车……我能自己开车去。我们可以约个地方碰面。
我应该去哪儿找你？7点在你的酒店？
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：固执的小女人
【时间】：2009年 5月 27日 18:43
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我想你需要重读一下我在 2009年 5月 27日 1点 27分发送的邮件，
上面有关于 submissive的定义。
你有想过自己什么时候可以老老实实听话吗？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：难搞的男人
【时间】：2009年 5月 27日 18：49
【收件人】：Edward Cullen
Cullen先生：
我想要自己开车去。
拜托了。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：固执的小女人
【时间】：2009年 5月 27日 18:52
【收件人】：Isabella Swan
好吧。7点，在我酒店见。
我在里面的 Marble酒吧等你。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
在邮件里都这么暴躁……他怎么就不懂呢，我需要有个工具可以逃
跑……虽然卡车不够快，但是……还是可以带我逃走。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：没那么难搞了
【时间】：2009年 5月 27日 18：55
【收件人】：Edward Cullen
谢谢。
亲亲。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：气死人的女人
【时间】：2009年 5月 27日 18:59
【收件人】：Isabella Swan
不客气。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
过渡情节复述
发完邮件后，Bella给 Charlie打了电话。他周四会来参加 Bella的
毕业典礼，然后中午父女二人一起吃饭。或许是太久没有见到爸爸，
或许是连日来太过身心疲惫，Bella想到要见面就兴奋不已。
晚上，她跟 Rose 边和红酒边打包行李，等到累得不行了，两人再分
头回到卧室睡觉。Bella想要睡个好觉，为第二天的晚餐养好精神，
所以吃了两片安眠药，随后沉沉睡去。
次日，在 Newton商店，Mike纠缠了 Bella整整一天，希望带她晚上
出去约会。Bella告诉他自己已经有约了，Mike却不相信，坚持认为
Bella 只是找借口拒绝。Bella 迫不得已说出了晚上要跟 Edward
Cullen 约会，一下子就吓倒了 Mike，Bella 心中的小人为此暗爽不
已。
下班回到公寓，Rose 借给 Bella 两条裙子，两双鞋，用来应付当晚
的约会和次日的毕业典礼。她选了一条淡紫色的裙子，看起来颇为
OL。Bella 洗了澡，除了毛，还做了面膜。6 点半的时候，她画好淡
妆，一切就绪。
Rose被精心打扮的 Bella惊艳了，向 Bella保证，Edward今晚会为
她疯狂的。
Bella把高跟鞋脱下，光脚开着卡车赶到了希斯曼酒店。6点 58分，
非常准时。把钥匙递给一脸惊异的服务生后，Bella昂首挺胸地走进
了 Marble酒吧。
复述停
Edward 正倚在吧台上，漫不经心地喝着葡萄酒，他一如既往地穿着
白色亚麻衬衫，黑色牛仔裤，黑色领带，还有黑色外套，头发还是那
么蓬乱。我忍不住叹了口气。他永远都这么英俊。我在酒吧入口处站
好，凝视了他一会儿，他美得不像人类。他突然紧张地抬起头，向着
门口张望，看到我时愣住了，眨眨眼，露出一个慵懒而性感非常的微
笑，瞬间融化了我。我穿着高跟鞋向前缓缓走去，Bella Swan 居然
穿了高跟鞋……我努力忍住没有咬下唇。他迈着优雅的步子走过来。
“美极了。”他轻轻俯身吻了我的脸颊。“Swan 小姐，我喜欢你穿裙
子。”他让我挽起他的胳膊，然后把我带到预订的桌前，示意服务生
过来。
“想喝点什么？”
我滑进椅子坐好，嘴角弯成一个羞涩的笑容――他总算知道要问我的
意见了。
“喝你的那种就好，谢谢。”看见了吗？我也是可以举止优雅应对得
体的！他被逗乐了，又点了一杯桑赛尔，然后坐到我对面。
“这里的酒窖很不错。”他把头歪向一边，胳膊放在桌子上，绿眼睛
里闪动着莫名的情绪。我能感受到从他体内散发出的引力，跟我身体
里的某个部分正紧紧相连……我在椅子上不安地挪动，心砰砰直跳。
要保持镇静。
“你紧张吗？”他温柔地问。
“嗯。”
他靠过来。“我也是。”他小声说道。
我望向他的眼睛。他，紧张？笑话。我对他眨眨眼睛，他又露出那种
迷死人的微笑。服务生过来上酒，还带来了一小盘坚果和橄榄。
“额，我们要怎么开始讨论？”我问道。“一条条来吗？”
“Swan小姐，永远这么没耐性。”
“噢，好吧，那我们也可以来聊聊今天的天气。”
他笑了，用长长的手指拿了一颗橄榄，放进嘴里，我盯着他的嘴巴……
它吻过我……每一寸我……我脸红了。
“今天的天气没什么，很普通。”他微笑着说。
“Cullen先生，你现在是在拿我寻开心吗？”
“是的，Swan小姐。”
“你应该知道，这份协议在法律上是无效的。”
“Swan小姐，我对这点完全清楚。”
“那你之前怎么不告诉我？’
他皱起眉头。“你以为我会强迫你做不愿意做的事，然后还自以为合
法地控制你？”
“额……不是这样吗……”
“你觉得我不是什么好人，对吗？”
“你还没回答我的问题。”
“Isabella，这协议合不合法根本不重要。它代表了我们之间的一个
约定，划定我可以得到什么，你可以得到什么。如果你不想签，那就
别签。如果你签了之后又后悔，协议里也有支持你随时终止的条款。
就算这份协议是有法律效力的，难道你真的以为如果你要走，我会去
法院告你吗？”
我喝了一大口酒。心里的小人重重拍拍我的肩膀……你要保持清醒。
别喝多了。
他继续说。“这种关系是建立在信任和坦诚的基础上的。如果你不相
信我――不相信我可以让你快乐，不相信我可以让你有新的体验――
如果你不能对我坦诚，那我们就还是算了吧。”
噢。进展有点快。带我有新的体验……该死，这是什么意思？就好像
他没有给过我新体验一样。
“所以说，Isabella，道理很简单。你信任我吗？“他目光灼灼。
“你跟……额，那 15个女人，也谈过这些吗？”
“没有。”
“为什么？”
“因为她们本身就是 sub。她们知道自己可以得到什么，也明白我需
要什么。跟她们只需要谈软性条款一类的细节就可以。”
“你是去什么 sub商店联系到她们的吗？”
他大笑起来。“不完全是。”
“那怎么做到的？”
“你想聊这个吗？还是我们来谈谈你的那些疑问……”
我噎住了。我信任他吗？事情的关键在这里？信任应该是双向的。我
记起了给 Jake打电话时他发脾气的样子。
“你饿不饿？”他打断了我的思路。
噢……不。不要吃饭。“不饿。”
“你今天吃饭了吗？”
我盯着他。要坦诚。该死。他不会喜欢我的回答的。“还没有。”我的
声音怯怯的。
他眯起眼睛。“Isabella，你必须吃饭。我们可以在这儿吃，或者去
我的包间。你想去哪儿？”
“我觉得我们还是待在公共场所比较好。”
他露出狡黠的微笑。“你以为那样可以阻止我吗？”他温柔地警告道。
我睁大眼睛，又噎住了。“我希望可以……”
“过来，我订了一个私人包间。不要在公共场所。”他笑着站起来，
向我伸出手。
“带上你的酒。”他小声提醒我。
我起身握住他的手，跟他穿过酒吧，走下华丽的大楼梯。一个穿着希
斯曼制服的男人走过来。
“Cullen先生，请这边。”
他领着我们穿过一个豪华的休息区，走进一间隐秘的包间，里面只有
一张餐桌。房间很小，但是非常奢华。正中央是闪闪发光的吊灯，餐
桌上铺着亚麻桌布，水晶酒杯和银质餐具，大束的白色玫瑰花在餐桌
中显得格外优雅。木材装饰为主的房间内充满了老式的迷人情调。服
务生为我拉开椅子，我坐下后，他在我的腿上放好餐巾。Edward 坐
在我对面，我偷瞄了他一眼。
“别咬下唇。”他喃喃道。
我皱起眉头。该死。我都不知道自己在咬……
“我已经点了菜，希望你不要介意。”
坦白说，我一点都不介意。已经够混乱了，我不觉得自己还可以做什
么其他的决定。
“没关系。”我点点头。
“你也有听话的一次，不错。我们刚才聊到哪儿了？”
“我的疑问。”我又喝了一大口酒，真的很好喝。Edward Cullen 对
酒有一手。我记起了他在床上喂我的那口酒，忍不住又脸红了。
“噢对……你的疑问。”他从外套口袋里取出一张纸，上面印着我的
邮件。“第一条我同意。这的确是为了我们双方的快感。我会修改的。”
我眨眨眼睛。该死，我们要开始一条条说了。我觉得自己没有勇气当
面谈。他看起来倒是很热切。我紧张地又喝了一大口。
Edward继续说。“关于我的生殖健康这条，我所有之前的性伴侣都做
过血液检测，我每六个月会全面体检一次。所有近期体检都是合格的。
我从没吸过毒。事实上，我强烈反对吸毒，所有我公司的员工一旦吸
毒都是立即开除，而且，我会进行不定时的毒品搜查。”
哇哦，控制狂发怒了。我知道自己表情一定很惊讶，又对他眨眨眼睛。
“我也从没有输过血。你还有其他疑问吗？”
我摇摇头。
“你的下一条，我已经回答过了。Isabella，你随时可以离开，我不
会拦着你。如果你走了――我们就结束。记住这点。”
“好。”我小声回答。如果我走的话，我们就结束。一阵心痛。
服务生来上了头盘。我怎么吃得下去？盘子里的冰块上摆满了生
蚝……该死。我还从没吃过生蚝。
“希望你会喜欢吃。”Edward的声音很温柔。
“我还没吃过。”
“是吗？那……”他拿起一个。“你要做的就是握住，然后吞下去。
我知道你可以做到的……”他盯住我，我知道他在指什么……我的脸
涨红了。他狡黠地笑起来，在生蚝上滴了一点柠檬汁，然后送进嘴里。
“嗯……好吃。很新鲜。”他对我笑着说。“尝尝。”
“不用咬咬吗？”
“不，Isabella，不用咬。”他的眼睛里闪烁着快乐，看起来好年轻。
我咬了咬下唇，他的表情立刻就改变了，紧紧盯住我。我伸手拿起一
个生蚝……好吧，其实也没什么大不了的。我在上面挤了一点柠檬汁，
然后倒进嘴里。它沿着喉咙滑下去，咸咸湿湿的味道，很清新……噢。
我舔舔嘴巴，他认真地看着我。
“怎么样？”
“我要再吃一个。”我答道。
“乖。”他面带骄傲地表扬我。
“你故意点这个的吗？这个不是可以催情吗……”
“不是，是因为菜单的第一个就是生蚝。跟你在一起，我不需要催
情……你应该也知道这点，跟我在一起，你也不需要催情。”他淡淡
地说道。“刚才说到哪儿了？”他瞥了一眼邮件，我又吃了一只生蚝。
他不需要催情……我能够让他……哇哦。
“在任何方面都服从我。没错，我希望你能做到，我也需要你做到。
Isabella，这就像角色扮演一样。”
“但是我害怕你会伤害我。”
“怎么伤害你？”
“身体上的……”还有，情感上的……
“你真的认为我会那么做吗？做你承受不了的事？”
“你说你以前伤害过别人……”
“没错，我是伤害过别人。那是很久之前的事了。”
“你怎么伤到她们的？”
“我把她们吊在游戏室的天花板上。事实上，这也是你的其中一个疑
问，什么叫 Suspension。指的是用游戏室里的那些锁铐来吊人，角
色扮演而已。当时有条绳子绑得太紧了。”
我举手示意。“我不想知道这么多。那，你不会再吊我了吗？”
“如果你不想的话，我不会。你可以把这列为严苛条款。”
“好。”
“那，关于服从我……你可以吗？”
绿眼睛认真地望着我，时间一分一秒滑过。
“我可以试试。”我小声回答。
“很好。”他笑了。“下一条是有效期。一个月太短了，而且你还想要
有一个礼拜不见我。我没法忍受那么长时间见不到你。现在我都已经
不能忍受了。”他停下来。
什么？他不能忍受见不到我？
“这样吧，每个月有一个周末，你可以有一天属于自己。但是那个星
期我要在中间的某天见你。”
“好……”
“还有，拜托了……三个月吧。如果你不喜欢，你可以随时走……”
“三个月？”我觉得自己失去主动权了……
我又喝了一大口酒，吃了一只生蚝。一切都会好的。
“主人这一条……这只是个称呼，本质上还是服从的问题。只不过是
想让你明白我们彼此的角色。我希望你能弄清楚，一旦进了我的门，
成了我的 sub，我就可以想做什么做什么。你必须要心甘情愿地接受。
这就是你得信任我的原因。我会在我想要的任何时候，任何地方上你。
如果你不听话，我会惩罚你。我会教你怎么取悦我。当然，我知道，
你并没有经验，所以我们一开始会慢慢来，我会帮你。我们会玩很多
有意思的东西。我希望你能信任我，我也会努力争取你的信任……至
于那个“其他方面”，指的就是我们想到要玩的其他东西。”
他真的好热切，好耐心，他真的喜欢这些。我一动不动地望着他，他
的确希望我们能够签这个协议。他停下来看着我。
“还在听吗？”他的声音充满诱惑，抿了一口酒，绿眼睛盯着我。
服务生走过来，Edward向他点点头。他把餐盘清走了。
“还想来点酒吗？”
“我还得开车回去。”
“那来点水？”
我点点头。
“矿泉水还是苏打水？”
“苏打水，谢谢。”
服务生离开了。
“你很安静。”
“你很嗦。”
他笑了。“惩罚的部分。Isabella，愉悦和痛苦之间并不是壁垒分明
的。它们是一块硬币的两面，是共生的。我会让你试试看什么叫痛并
快乐着。这就是我说的你要信任我。会疼，但不会是你无法忍受的疼
痛。Bella，你能相信我吗？”
他叫我 Bella！
“我相信你。”我想都没想就脱口而出。这是事实，我的确相信他。
“那，”他如释重负，“剩下的问题就都只是细节了。”
“很重要的细节。”
“没错，我们继续说。”
我的脑袋里充满了他的话。我应该把 Rose 的录音笔带来，这样可以
回去仔细听听清。太多内容了，太多要思考的……服务生带来了主菜
――黑鳕鱼，芦笋，土豆泥配荷兰酱。我真的毫无胃口。
“希望你喜欢吃鱼。”Edward温柔地说。
我瞥了一眼盘子里的东西，然后喝了一大口水，心里默默希望这是酒。
“我们来谈下规定的部分。吃饭太影响谈话了。”
“嗯。”
“我可以修改一下条款，规定你每天至少要吃满三餐吗？”
“不可以。”我绝不会在这上面让步，没人有权利决定我怎么吃饭。
怎么做爱，可以，但是……吃饭不行。
他抿起嘴巴。
“我需要确认你没有挨饿。”
我皱起眉头。“你得信任我。”
他凝视了我一会儿，然后缓和下来。“好吧 Swan小姐，”他平静地说，
“食物和睡眠按你说的办。”
“为什么我不能直视你的眼睛？”
“这是主人跟 Sub之间一个约定俗成的规矩……如果你真的想要看，
那也没关系。”
“为什么我不能碰你？”
“没有为什么。”
他嘴角的弧线变得冰冷了。
“是因为罗宾逊太太吗？”
他不解地看着我。“为什么你会这么想？”几乎同时他就回过神了。
“你认为她在精神上给我留下了阴影？”
我点点头。
“不，Isabella，这跟她无关。况且，罗宾逊太太不会理这些规定的。”
噢……但是我就得遵守……我撅起嘴。“这么说，跟她没关系。”
“对。而且，我也不许你碰你自己。”
什么？噢对，不能自慰那条……“我很好奇……为什么不可以？”
“因为我要你所有的快乐都是我给的。”他嗓音沙哑，掷地有声。
噢……我不知该说什么。一方面，这比“我想要你的下唇”还要性感，
另一方面……这话好自私。我皱起眉头，吃了一口鳕鱼，想要整理下
自己今晚已经得到的胜利。食物，睡眠，还有可以直视他的眼睛。他
会慢慢来，我们还没有讨论过软性条款……我不知道自己还能不能继
续吃东西了。
“我一下子给你太多内容思考了，对吗？”
“嗯。”
“你现在还想讨论软性条款吗？”
“不要在吃饭时说了。”
他笑了。“已经反胃了？”
“差不多。”
“你没吃多少。”
“已经吃够了。”
“三个生蚝，四口鳕鱼，一块芦笋。没吃土豆，没吃坚果，橄榄也没
吃……而且你已经一整天都没吃饭了。你说过的，我可以相信你。”
“拜托了，Edward，我并不是每天都要面对这种谈话的。”
“Isabella，我需要你保持健康。”
“我知道。”
“不过现在，我更想做的是把你的裙子扒掉。”
我噎住了。扒掉裙子……小腹深处的那种引力又来了，他的每个字都
让我的肌肉紧缩起来……不可以。他又想用自己最有力的武器来击垮
我。他太擅长做爱了……
“我不觉得现在很合适。”我干巴巴地回应。“我们还没吃甜点。”
“你想吃甜点？”他有点气恼。
“对。”
“你可以当甜点。”他做出提议的样子。
“我可没那么甜。”
“Isabella，这点我清楚，你相当甜。”
“Edward。你拿做爱当武器。这太不公平了。”我盯着手指，小声地
吐出这句话，然后抬头直视他。
他挑起眉毛，一脸惊讶。我知道他在回味我的话。他边摸下巴边思考。
“没错，我的确如此。Isabella，在生活中，人们会使用自己擅长的
能力作为武器。这并不能改变我很想要你的事实。我想要你，就在这
儿，就现在。”
他是怎么做到只靠声音就诱惑我的？我已经在缓缓颤抖了，炽热的血
液在全身流淌，神经渐渐发麻。
“我只是想试试。”他吸了一口气。
我皱起眉头。他已经给了我一脑门的东西要思考，现在又有什么新花
样。
“如果你成了我的sub，你就根本不需要思考是否同意。那会很简单。”
他的语气很轻柔，充满诱惑力。“所有的决定，所有的考虑，都是不
必要的。‘这样做对吗？’‘可以在这里吗？’‘现在就可以吗？’你
不需要担心这种细节。这是我作为主人要决定的。更何况，Isabella，
我知道你现在也想要我。”
我又皱起眉头。他怎么知道的？
“我知道，因为……”
该死，他在回答我心里的问题。他能通灵吗？
“你的身体出卖了你。你在夹紧两腿，你脸红了，而且你的呼吸变快
了。”
噢。
“你是怎么知道我夹紧两腿的？”我的声音很轻，难以置信。我的腿
可是放在桌子下的……
“因为我感受到桌布移动了。而且，这是多年练成的经验。我说的没
错，对吧？”
我脸红了，低头盯着手指。这就是我总是在色诱这个环节败下阵来的
原因。他什么都懂，我没有经验，一无所知……我唯一的导师是 Rose，
但她从不理这种强势的男人。我其他了解到的内容都是书里看来的：
伊丽莎白・班纳特很易怒，简・爱太懦弱，苔丝过于认命……我就懂
这些。
“我还没吃完鳕鱼。”
“你想吃凉了的鳕鱼，还是想要我？”
我抬起头看着他，绿眼睛里灼烧着欲望。
“我以为你不喜欢浪费食物。”
“Swan小姐，此时此刻，我 TM根本不管你吃了多少。”
“Edward，你在耍赖。”
“我知道。我从来也没说过我不耍赖。”
心里的小人皱起眉头。来吧，她在哄我――跟他一起玩玩儿。我要吗？
好吧，要做什么呢……我真的一窍不通。我夹起一块芦笋，看着他，
然后咬了咬下唇，把芦笋放进嘴巴，吸吮起来。
Edward的眼睛快速地睁大了一下。
“Isabella，你想做什么？”
我松开嘴唇。“吃芦笋。”
Edward在椅子上挪了一下。“Swan小姐，我知道你在逗我。”
我摆出无辜的样子。“Cullen先生，我只是在吃饭。”
服务生恰在此时进来了，没有敲门。Edward 对他皱起眉头，随后轻
轻点点头。他把盘子清走了。服务生的到来打乱了我们的对峙，我用
这珍贵的一点时间想清楚了。我必须要走……如果我留下，只有一种
可能性。在跟他谈了这些之后，我真的需要一点距离。不管身体多么
渴望他，我的内心依然在撕扯。我需要想清楚他的话。我还没有做任
何决定，跟他再过夜也不会对此有任何帮助……
“想来点甜点吗？”Edward绅士地问道，眼里依然欲火熊熊。
“不用了，谢谢。我想我该走了。”我低头盯着手指。
“走？”他显然相当惊讶。
服务生静悄悄地离开了。
“对。”这么做是对的。如果我留下，跟他待在这里，他一定会上了
我……我站起身。“我们明天都还得参加毕业典礼。”
Edward本能地随我站起来，日积月累的良好教养。“我不想你走。”
“拜托了……我必须要走。”
“为什么？”
“因为你让我有太多要考虑的了。我需要空间。”
“我可以让你留下的。”他轻声吐出一句威胁。
“没错，你轻而易举就可以做到。但我不希望你这样。”
他用手拂过头发，认真地望着我。
“你知道吗，当你来我办公室采访我时，你一口一个‘是的，先生’，
‘不是的，先生’。我以为你是个天生的 sub。但是 Isabella，坦白
说，现在我不确定你骨子里是否是当 sub 的料。”他边说边慢慢向我
走来。
“或许你说得对。”我吸了一口气。
“我想要验证你是。”他低头凝望着我，伸手轻轻抚摸我的脸，拇指
滑过我的下唇。“Isabella，我也不知道自己还能怎么做。我就是这
种人。”
“我知道。”
他俯身想要吻我，却在碰到我的嘴唇前停了下来，眼睛望向我，他在
征求允许。我仰头吻上他，心里不清楚我们是否还会有下一个吻，所
以我格外投入，肆无忌惮地把手插进他的头发，把他拉向我，伸出舌
尖跟他纠缠在一起。他握住我的脖子，更加深入地吻我，双手沿着后
背滑向我的臀部，紧紧压住我。
“不能留下来吗？”他边吻边问。
“不能。”
“今晚陪我。”
“陪你却不能碰你？不。”
他低吼一声。“没见过这么犟的女人。”他松开我，低头看着我。“为
什么我觉得你是在向我告别？”
“因为我要走了。”
“你知道我问的不是这个。”
“Edward，我需要考虑。我也不知道自己能不能跟你建立你想要的那
种关系。”
他闭上眼睛，我们的前额抵在一起，渐渐平复了呼吸。
过了一会儿，他轻吻了我的额头，鼻尖探进我的头发，深深闻了闻，
然后放开我，后退一步。
“Swan小姐，随你的意思。”他面无表情地说道。“我送你去大厅。”
他伸出手。我低头抓起提包，然后握住他。
该死。或许我们就这么结束了。我们默默地走下楼梯，我的心在狂跳，
血液循环加速。如果我决定拒绝他，这就是我们最后一次见面了。我
的心疼得缩成一团。就那么一瞬间的理智，也许就要改变我的一生。
“你的泊车单呢？”
我从提包里取出递给他，他拿给门童。我偷瞄了他一眼。
“谢谢你的晚餐。”我小声说。
“Swan小姐，这是我的荣幸。”虽然陷在沉思里，他还是给出了礼貌
的回答。我静静地望着他，把他英俊的轮廓印在心里。或许不会再见
到他的想法再次涌上心头，一阵心痛。
他突然转过身，表情严肃地问我。“你这周末要搬家，如果你同意我
们的协议，那我们可以周日见吗？”他的语气很迟疑。
“可以。”我吸了一口气。
他瞬间显得如释重负。但很快又皱起眉头。“外面有点冷，你没穿外
套？”
“没有。”
他摇摇头，脱下夹克。
“穿着，我不想你感冒。”
他把夹克撑开，我眨眨眼睛，伸出胳膊。心里记起了在他办公室里，
他也给我穿上外套――那是我们第一次见面。那时他就让我面红耳
赤，不知所措。现在这种感觉依然没变，反而更加强烈。他的夹克好
温暖，虽然很大，但是带着他的味道……噢，好闻。
我的卡车被开过来了。Edward张大了嘴巴。“这就是你开的东西？”
他被惊到了，拉起我的手走出来。门童把钥匙递给我，Edward 给了
他一些小费。
“这个能上路吗？”他现在几乎是瞪着我了。
“可以。”
“可以开到西雅图吗？”
“当然可以。”
“不会出事？”
“不会。”我气呼呼地回答。“好吧，我知道它很旧了。但是它是我的
车，它还能开，这是我爸爸买给我的。”
“噢，Isabella，我觉得可以给你弄点更好的开开。”
“什么意思？”我突然开窍了。“你不许给我买车。”
他瞪着眼睛，下巴的肌肉缩紧了。“走着瞧。”他平静地回答。
开门送我上车时，他对着这车扮了个鬼脸。我把高跟鞋脱下，摇下车
窗。他正凝望着我，表情深不可测……
“一路小心。”他静静地说。
“Edward，再见。”一股莫名的眼泪突然涌进眼眶……我的声音哽咽
了。该死，我不要哭。我对他挤出一个微笑。渐渐开远，我的眼泪开
始止不住地掉下来，胸口因为哭泣而剧烈起伏。
泪水从脸颊不断流下，我不明白自己为什么要哭。我坚持了自己的想
法，他也坦白回答了所有的疑问。他想要我。但问题在于，我想要的
不仅仅是这样。我想要他能像我需要他那样来需要我……在内心深
处，我很清楚，这是不可能的。
我甚至不知道他该算做什么……如果我同意了，他算是男朋友吗？我
可以把他介绍给朋友们吗？我们可以一起去酒吧，去电影院，或者去
打保龄球吗？事实上，我不认为这些可以成真。他不许我碰他，不让
我跟他一起睡。虽然以前没有跟别的男生做过这些，但我知道自己以
后是希望能这样恋爱的。而这样的感情，他给不起。
如果我同意了，三个月后他却后悔了，受够了训练我去做那些……我
会怎么样？付出三个月的感情去踏入一个未知的世界吗？如果协议
结束，他不再继续，我又该怎么面对这样的拒绝？或许，最好的结局
就是我带着此刻尚且完好的自尊远远离开。
但是……不会再见他的想法是如此痛苦。他这么快就深入我的生活了
吗？这不仅仅是因为性……我努力把泪水仰回去，不想再去考虑对他
的感情。想得太清楚，也许会吓坏我自己。到底要怎么办……
我把车停在公寓外。家里没亮灯。Rose 不在家，我松了口气，不想
再被她看到我哭了。换好衣服，我坐在电脑前，邮箱里有 Edward 发
来的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：今晚
【时间】：2009年 5月 27日 22：01
【收件人】：Isabella Swan
我不明白为什么你今晚会逃走。希望我已经回答了你所有的问题，但
愿你能满意我的答复。我知道自己给了你很多内容思考，也万分希望
你能好好考虑我的提议。我真的希望此事可以达成。我们会慢慢来的。
相信我。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
他的邮件又让我啜泣起来。我不是什么并购案，也不是可买可卖的货
物。看着这些话，我觉得自己跟货物也差不多了。我没有回复，因为
不知道该回什么。穿着他的夹克躺倒在床上，黑暗中，他一次次警告
我的话回响在耳边：
“Isabella，你应该离我远一些……我对你没好处。”
“我不用女朋友。”
“我不是那种会付出真心的男人。”
“我不做爱。”
“我就是这种人。”
我静静地在枕头上小声哭泣，心里反复回想着最后的这句话。我也只
是我这种人。或许我们一起，可以得到不一样的结果……
Edward 正站在我面前，举着一根皮鞭。他只穿了一条发白褪色的牛
仔裤，带着胜利的微笑低头凝视，缓缓把皮鞭在手里振得啪啪作响。
我一动也动不了，赤裸着身体被铐在那张四柱大床上，四肢被分
开……他慢慢地把皮鞭末端从我的前额滑到鼻尖，我嗅到了真皮的味
道……他把皮鞭塞进我的嘴里，光滑的皮革颇为诱人。
“吸。”他温柔地命令，我张嘴含住了皮鞭的末端。
“够了。”他很快斥责道，把皮鞭抽出，滑过下巴在我的喉咙旁绕了
一圈。然后缓缓把它沿着我的身体一路向下，我不断颤抖，四肢扭动
着想要挣脱锁铐……皮鞭滑过小腹，越过我的阴毛，直直地抵住那
儿……他轻轻抖动了一下皮鞭，它猛地抽上了我的阴唇……我激烈地
迎来高潮，高喊着释放了自己……突然，我醒了，满身大汗，身体不
断抽动，陷在高潮后的迷蒙中不知所措。该死。我这是怎么了。刚才
怎么了？我正自己一个人在卧室里。该死，怎么搞的？为什么？我快
速坐起来。哇哦……天已经亮了。我瞥了一眼闹钟，八点。我挠挠头，
把脸埋在手心里。我不知道自己可以在梦里……是因为吃了生蚝的关
系吗？这是我的第一个春梦……我不知道自己还可以在梦里高潮。
我摇摇晃晃地走进厨房，Rose正在里面忙碌。
“Bella，你还好吗？脸色怪怪的。你穿的……是 Edward的夹克？”
“我还好。”该死，应该照照镜子再出来的。我躲闪着她的眼神，我
的身体还陷在早上的……小事件中。“嗯，这是 Edward的夹克。”
她皱起眉头。“你有睡觉吗？”
“没睡好。”
我走向碗柜，想要泡杯茶。
“晚餐怎么样？”
噢，该来的，还是来了。
“额，我们吃了生蚝，还有鳕鱼。主要都是海鲜。”
“我讨厌生蚝。而且，我不是要问你们吃了什么。Edward 表现怎么
样？你们聊什么了？”
“他……很殷勤。”我停下来。我能说什么？他没有艾滋病，酷爱角
色扮演，想要我遵守他的每条命令，他曾经把人吊在过天花板上，而
且他还想在包间里操我。这样总结够完整吗？我努力想要找出点什么
可以告诉 Rose的。“他不太喜欢我的卡车。”
“额，Bella，没人喜欢。这没什么。你干嘛这么害羞？你们都煮成
熟饭了。”
“噢……Rose，主要是我们聊得太多了。你知道的，他对食物很挑剔。
噢对了，他很喜欢你借我的裙子。”水开了，我开始泡茶。“你想喝点
吗？还是你想要我先听听你今天要做的演讲？”
“听演讲。我昨晚在 Leah 家写完的，一定不能弄砸了。哦还有，我
也要喝茶。”Rose走出厨房。
哇哦……Rose Hale也会紧张。我从面包机里夹出面包，眼前闪过早
上的那个梦，脸红了。昨晚花了很久才睡着，无数种选择在心头滑过。
我还是很混乱。Edward 对于感情的要求就像是在招聘一样，划定了
时间，工种，还有严格的工作流程。这不是我想要的初恋――不过，
当然了，Edward 是不谈恋爱的。如果我告诉他，我想要更多，他或
许会拒绝我，我可能会把已经谈好的内容也搞砸。而这正是我最担心
的，我不想失去他。但同时，我真的不知道自己能不能做一个 sub……
事实上，是皮鞭和捆绑的部分让我犹疑不决。我很怕疼，是个胆小鬼。
刚才的梦……SM，就是那样吗？心里的小人拍着巴掌一蹦一跳起来，
对我大喊着‘答应吧！’。
Rose带着笔记本回来了，我边吃早餐，边听她朗读今天要做的演讲。
过渡情节复述
Bella 打扮好准备去参加毕业典礼，Charlie 赶来接她。Bella 激动
地扑在爸爸的怀里，突如其来的亲热弄得 Charlie不知所措。他也感
受到了 Bella情绪的反常，Bella以见到家人很开心为借口掩饰过去
了。
父女二人抵达学校。即将重见 Edward，Bella的紧张全挂在脸上。她
和 Charlie分别坐在学生席和家长席，Bella特意戴上了棒球帽，不
知怎么地，她觉得这样很有安全感……讲台上还是空空如也，Bella
的心却已经在狂跳。她知道 Edward就在附近。
很快，人群开始骚动起来，越来越多的人涌进会场。11 点时，校长
跟老师们穿着学士服走入，大家起立鼓掌致意，跟在老师们后面的，
是 Rose和 Edward。Edward穿了一身灰色西装，整理过的头发在灯光
下闪着棕色的光芒。Bella 惊异于他今天严肃的表情。就在 Edward
坐下的一瞬，他解开西服纽扣，露出领带――那条银色领带……Bella
知道，他是故意的。
复述停
“看那个男的！”我身边的一个女生激动地对她的朋友说。
“好帅啊！”
我竖起耳朵。她们在说的一定不是 Caius老师……
“一定是 Edward Cullen。”
“他是单身吗？”
我火了。“不是。”我嘟囔着说。
“噢。”两个女生都惊讶地看着我。
“他是同性恋。”我继续道。
“啊。好可惜啊！”一个女孩抱怨着。
校长起身开始了他的讲话，我看到 Edward正在巧妙地扫视整个大厅。
我缩起身子陷在椅子里，努力让自己看起来不起眼。但是没过两秒，
绿眼睛就对上了我畏畏缩缩的眼神。他盯着我，面无表情，根本看不
出他在想什么。我情不自禁地回想起了早上的梦境，小腹处的肌肉又
开始紧缩。我轻轻叹了口气。一丝浅笑滑过他的唇间，很快又不见了。
他轻轻闭上眼睛又迅速睁开，挂上了那副冷漠的表情。他快速扫了一
眼校长，然后凝视着前方入口处悬挂的华盛顿大学校徽，没有再看我
一眼。校长的讲话结束了，Edward 还是没有看我，只是直直地望着
前方。
为什么他不看我了？他是不是改变主意了？一股不安迅速席卷了我。
或许，昨晚我的离去对他来说也是大结局。他已经受够了不断等我做
决定。噢，不要。可能我把事情全给搞砸了。我想起了他昨晚的邮件，
也许他在生气我没有回他。
突然，大厅里爆发出一阵掌声，Rose Hale小姐登上了讲台。校长回
到自己的座位，Rose 把讲稿放在讲台上，轻轻把她美丽的金发拂到
耳后。她不急不缓，完全不被一千多人的注视影响，当她准备好时，
脸上浮现出一抹微笑，瞬间迷倒了台下的听众。我旁边的女生在 Rose
讲第一个笑话时笑喷了。噢，Rose Hale……我好为她感到骄傲，对
于 Edward 的不安都被赶到一边了。虽然已经听过一遍她的演讲，我
还是聚精会神。Edward 也望着 Rose，眉毛向一边挑起，我想他也感
到惊讶。没错，本来该去办公室里采访他的人是 Rose。此刻他正全
力引诱的人也本该是 Rose。美丽的 Rose和英俊的 Edward，本该在一
起。而我则应该像旁边的这两个女生一样，远远地坐在这里发出赞叹。
不过我知道，Rose不会理会 Edward的。她那天叫他什么来着？哦，
死混蛋。一想到 Rose 和 Edward 可能在一起的画面，我就浑身不舒
服……
Rose 华丽地结束了她的演讲，所有人都起立鼓掌，叫好声响彻整个
大厅。我对她眨眨眼，她兴奋地对我露出微笑。Rose，做得好。观众
逐渐落座，Rose也返回座位，校长起身开始介绍 Edward。该死，Edward
要讲话了。私有集团的首席执行官……
“同时，也是我们学校的主要捐助人……下面有请，Edward Cullen
先生！”
校长跟 Edward 握了握手，台下响起了礼貌的掌声。我的心跳进嗓子
眼。他步上讲台，环视台下，面对这么多人，一如既往地自信。我身
边的两个女生向前倾斜了身体，全神贯注。事实上，我想大部分女性
观众，甚至一部分男人，都睁大了眼睛。他用迷人而温柔的嗓音开始
了演讲。
“今天，很荣幸，也很感谢华盛顿大学校方给予我的高度赞扬，同时
授予我这一宝贵的机会，在此与大家分享贵校环境科学系的出色研究
成果。我们的主要工作是在第三世界国家建立可持续发展的生态友好
型农业，希望最终能够在全球范围内终结贫困和饥饿。在撒哈拉以南
的非洲地区，在南亚，在拉丁美洲，有超过十亿人类正生活在我们无
法想象的贫困中。农业发展的严重匮乏终将导致这些地区的生态和社
会环境走向崩溃。我曾经深刻体会过，什么是挨饿的感觉。对我而言，
那是一段非常私人的记忆……”
我吃惊地下巴差点掉到地上。什么？Edward 曾经挨过饿？噢……这
就说得通了。我想起给他做访问时，他曾说过要喂饱全世界。我努力
在脑海中回忆 Rose 写的专访稿……他是四岁被收养的。我难以想象
Esme 会虐待他，所以一定是收养前，在他更小的时候……我僵在椅
子上，一个饿着肚子的棕发小男孩浮现在眼前，我心痛得一阵缩紧。
该死，在 Cullen 一家收养他之前，他到底过着怎么样的生活？一股
难以抑制的愤怒涌上心头。可怜的，畸形的，被折磨过的慈善家，
Edward Cullen――我知道，他不会这么看自己的，而且也会坚决拒
绝任何同情或是怜悯。突然，大家都激动地站起来鼓掌。我也跟着起
身，虽然一大半演讲都被我漏掉了。他一直在做这些善事，与此同时，
他还跟我在一起，一阵感动涌上心头……我记起了他关于 Darfur 的
那个电话，一切都清楚了。那时，他是在发粮……
面对潮水般的掌声，他微微一笑，然后缓缓走回座位，没有看我这边。
我正头脑风暴，试图想明白他挨饿的前因后果。
一位副校长站起来宣布开始颁发毕业证书，一共有超过 600 名毕业
生，整个过程冗长而乏味。我差不多等了一个多小时才听到自己的名
字，夹在两个叽叽喳喳的女生中间走上了主席台。
Edward低头看着我，表情温和，又带有几分克制。
“Swan小姐，祝贺你。”他轻轻跟我握了手，我们的掌心贴在一起。
“你的电脑坏了吗？”
我皱起眉头，他把毕业证递给我。
“没有。”
“那你是故意不回我的邮件吗？”
“我只看到了像并购案的那一封……”
他表情疑惑地看着我。
“过会儿再说。”他小声对我说，我已经堵在人群前了。
我走回座位。邮件？他一定又发了其他的，说了什么呢？
仪式又花了 30 分钟才结束，Edward 和 Rose 跟在学校领导的身后步
下讲台，下面响起了掌声。虽然我很想 Edward看我一眼，但他没有。
心里的小人开始撅嘴了……
正当我站起来等待人群一点点挪出去时，Rose 向我走过来，边走边
喊，“Edward要跟你谈谈。”
那两个坐我身边的女生转过身来瞪着我。
“他让我跟你说的。”Rose还在继续喊。
噢。“Rose，你的演讲棒级了。”
她眨眨眼睛。“我知道。你要去找他吗？他真的很难缠。”Rose 翻了
个白眼。
我笑了。“的确。我要跟 Charlie打个招呼。”我望向 Charlie，向他
伸出五根手指，表示要离开一会儿。他点点头，表情示意我没关系。
我跟着 Rose走向后台，Edward正在跟校长还有几个老师聊天。看到
我时，他低声跟他们说了声抱歉。
他走过来对 Rose露出了一个微笑。
“谢谢你。”Rose还没来得及回答，他就抓起我的手，带我走进了一
个像是男更衣室的房间。
他看了一下，确保没人后把门锁上了。
该死，他要干什么？我眨眨眼睛，他转过身来盯着我。
“为什么不回我的邮件？也不回我短信？”
我一下就不知所措了。“我今天还没开过电脑，也没看手机。”该死，
他有发短信吗……我试图用对付 Rose的方法来转移话题。“你的演讲
很精彩。”
“谢谢。”
“让我弄明白了你对食物敏感的原因。”
他一脸愤怒地挠了挠头发。“Isabella，我现在不想谈这些。”他闭上
眼睛，痛苦的表情浮现出来。“我一直在担心你。”
“担心我，为什么？”
“因为你开着那个你叫做车的垃圾回家。”
“什么？它不是垃圾。它没什么毛病，Jake给我定时检修的。”
“Jake，那个摄影师？”Edward 挑起眉毛，表情完全僵住了。噢，
该死。
“对，那个卡车以前是他爸爸的。”
“没错，还有他爸爸的爸爸，爸爸的爸爸的爸爸。它不安全。”
“我都开了好多年了。我很抱歉你为我担心了。为什么你不打电话
呢？”天，他的反应太过度了……
他深深吸了一口气。“Isabella，我需要你的最终答复。这种等待已
经让我抓狂了。”
“Edward，我……你听我说，我爸爸还在这儿……”
“明天。我希望明天能知道你的答案。”
“好，明天。我明天告诉你。”我对他眨眨眼。
他后退一步，平静地看着我……肩膀比起刚才放松多了。
“你要留下喝两杯吗？”
“我也不知道我爸爸想要去哪儿。”
“你爸爸？我想见他。”
噢不……为什么？“不合适吧……”
Edward把门锁打开，嘴巴抿成一道线。“你觉得我会丢你的脸吗？”
“不是……”这回是我生气了。“我要怎么向我爸介绍你？‘我把初
夜给了这个男人，他现在很想让我当他的 sub，爸爸，我希望你没有
把枪从家里带来。’”
Edward低头望着我，嘴唇弯成一个微笑。
“他带枪吗？”
“对。”虽然我正在气头上，但我就是忍不住也对他回了一个微笑。
“我就喜欢刺激的生活。Isabella，告诉他我是你的朋友就好了。”
他打开门，我心里乱乱地走出来。校长，三个副校长，四个老师，还
有 Rose 紧紧盯住我，我急匆匆地从他们身边走过。该死，我要去找
Charlie。
告诉他我是你的朋友。心里的小人撇起嘴，可以上床的朋友哦。我摇
摇脑袋。要怎么向爸爸介绍他呢？大厅里还是有不少人，Charlie站
在原来的地方没有动。他一看到我就向我挥手走过来。
“嗨 Bella，祝贺你。”他伸手抱住我。
“你想来外面的广场上喝一杯吗？”
“好啊，今天你说了算，带路吧。”
“要是你不想的话，咱们就不去。”拜托了爸爸，别去。
“Bella，我刚坐了两个半小时听别人嗦嗦……我当然想要喝点
东西。”
我挽起他，走出大厅，外面是温暖的午后。我们穿过了一片摄影师的
镜头。
“噢我想起来了……”Charlie 从口袋里掏出一个数码相机。“要拍
张照的。”我翻了个白眼，他拍下来了。
“我能删掉吗……一定很傻。”
你本来就傻。心里的小人恶声恶气地说着。现在，你要把你正在操的
男人介绍给你爸爸了吗？她对我眯起眼睛。他会很为你骄傲的。该
死……我讨厌她……
广场的帐篷下挤满了人――学生，老师，家长，还有朋友，都聊得不
亦乐乎。Charlie递给我一杯香槟，尝起来甜兮兮的。我想起 Edward，
他一定对这种酒嗤之以鼻。
“Bella！”我转过身，Jasper Hale一把把我抱进怀里。他搂着我转
了一圈，小心地没有弄撒我的酒。“祝贺你！”他兴奋地低头看着我，
金色的头发一如既往地散乱着，看起来还是那么性感。他跟 Rose 一
样好看，一家人都美得要命。
“哇……Jasper！终于又见到你了。爸爸，这是 Jasper，Rose 的孪
生哥哥。Jasper，这是我爸爸 Charlie Swan。”他们握了握手，爸爸
很帅气地叫他 Hale先生。
“你是昨天毕业的吗？“我问他。
“对，我们学校早一天举行了仪式。爸妈跟我都没告诉 Rose，想给
她个惊喜。”他狡黠地说。
“这样很好。”我对他笑起来。
“她今天可是要演讲的，我们怎么能错过。”他的骄傲之情溢于言表。
“她的演讲棒极了。”
“没错。”Charlie也赞同道。
我抬头对上了 Edward Cullen锐利的眼神，Jasper的手还搂着我……
Rose站在 Edward身边。
“嗨 Charlie”，Rose亲吻了 Charlie的脸颊，弄得 Charlie脸红了。
“你见过 Bella的男朋友了吗？Edward Cullen。”
该死的……Rose……操！全身的血液都涌上我的大脑。
“Swan先生，很荣幸见到您。”Edward没有被 Rose的介绍影响到，
自然得体地向 Charlie伸出手，Charlie握住，丝毫也没有表现出过
分的惊讶。谢谢你……Rose Hale……我气得冒烟了，心里的小人乐
得晃来晃去。
“Cullen 先生。”Charlie 的表情几乎没有变化，只有眼睛睁大了一
下，棕色的眼睛盯住我，仿佛在问，你预备什么时候告诉我……我咬
起了下唇。
“这是我哥哥，Jasper Hale。”Rose对 Edward说道。
Edward看向 Jasper的眼神像刀子一样，Jasper还搂着我。
“Hale先生。”
他们握了握手。Edward向我伸出手。
“Bella，亲爱的。”他小声叫我，我被突如其来的亲昵弄得不知所措。
Edward 冷冰冰地对着 Jasper 笑笑，我从他的怀抱里走出来，站到
Edward旁边，身体僵僵的。Rose对我露出一个狡猾的微笑，该死……
她是故意的……她这个坏人！
“Jasper，爸爸妈妈叫我们。”Rose把 Jasper带走了。
“额，你们俩认识有多久了？”Charlie面无表情地看了看 Edward，
又看看我。我说不出话来了，希望地上裂个缝让我钻进去……Edward
伸手揽住我，拇指温柔地滑过我的后背。
“有几周了。”他平静地答道。“Bella为了校报的栏目来采访我，然
后我们就认识了。”
“哦，Bella，我还不知道你在校报工作。”
“Rose生病了。”我小声嘟囔，多一个字都说不出来。
“Cullen先生，你的演讲很不错。”
“谢谢您，先生，我听说您很喜欢钓鱼……”
Charlie挑起眉毛，然后笑了――Charlie Swan很少见的笑容――他
们开始滔滔不绝地聊起垂钓经……我很快就成了多余的那个。他正在
试图迷死我爸爸……就像他对你一样，心里的小人对我撇撇嘴。他还
真是法力无边……我跟他们说声抱歉，然后去找 Rose。
她正在跟她父母聊天，一家子都很热情地拥抱了我。我们简单寒暄了
几句，聊了聊他们要去 Barbados度假的事，还有我和 Rose要搬去西
雅图的情况。
“Rose，你干嘛要在 Charlie面前出卖我？”我们一单独在一起，我
就迫不及待地发飙了。
“因为我知道你不会说的。我想帮帮你，让 Edward赶紧负责任。”Rose
开心地对我笑起来。
我皱起眉头……笨蛋！是我不要对他负责任！
“Bella，他看起来没有在意啊，别担心了。你看――Edward的眼睛
都不能离开你了。”我望过去，Charlie 和 Edward 正在看着我。“他
看你的眼神就像是要把你含在嘴里一样。”
“我得赶去拯救他俩，Rose Hale，回头再跟你算账！”我怒气冲冲地
走掉了。
“Bella！你欠我一个人情哦！”Rose在我身后大喊。
“嗨。”我回到他俩身边，挤出一个微笑。他们聊得好像还不错。Edward
似乎在讲笑话，我爸爸则难得地看起来十分放松。除了钓鱼，他们还
有聊别的吗……
“Bella，洗手间在哪儿？”
“从左边走，在后面。”
“我去去就来。你们聊。”
Charlie走远了。我紧张地看了看 Edward，一个摄影师走过来为我们
拍了一张照。
“谢谢，Cullen先生。”摄影师很快离开了，我被闪光灯弄得眨了眨
眼。
“你把我爸也迷倒了。”
“也？”绿眼睛闪着光，他对我挑起眉毛。
我脸红了。他伸手拂过我的脸颊。
“Isabella，我真希望自己能知道你在想什么。”他喃喃道，握住我
的下巴，扬起我的脸，我们四目相对。我的呼吸停滞了。这里这么多
人，他怎么还是可以让我这么……
“我……我在想……你的领带不错。”我小声说道。
他笑了。“最近它成了我的最爱。”
我的脸红成了大苹果。
“Isabella，你美极了。这件露背的礼服很衬你，而且我还可以摸到
你的后背，你有世界上最美的皮肤。”
突然就好像是我们正在独处一样，只有我和他，我的全身都活跃起来，
每根神经末梢都轻轻吟唱，炽热的电流在我们之间来回来去。
“宝贝儿，你知道的，我们在一起会很快乐……”他低声细语。
我闭上双眼，内心已融成一汪春水。
“但我想要更多。”我喃喃说。
“更多？”绿眼睛灼烧起来，他迷惑地看着我。
我点点头。终于说出口了。
“更多。”他又念了一遍，字斟句酌。简单的两个字，包含了更多的
承诺。他用拇指滑过我的下唇。“你想要鲜花，还有真心。”
我又点了点头。他低下头，内心的挣扎在眼神中表露无疑。
“Isabella，”他的声音很温柔。“我不懂那些。”
“我也不懂。”
他轻轻地笑了。“你懂的本来也不多。”
“你懂的全是错的。”
“错的？我不这么觉得。”他摇了摇头。“我们只要试一试……”他小
声说着，把头歪向一侧，又释放了那种迷死人的笑容。
我深吸一口气。就像是伊甸园里的夏娃，他是诱人的大蛇，我无法说
不。
“好。”我轻轻吐出这句话。
“什么？”他立刻就绷紧了身体。
我艰难地吞了口水。“好，我们试试。”
“你同意了？”他好像不相信自己的耳朵。
“软性条款还要谈……但是，没错，我会尽力试试。”我的声音好小。
Edward 闭上双眼，把我拥入怀中。“天啊……Bella，你让我太意外
了。你总是让我词穷。”
Charlie回来了，他后退一步，广场上的喧嚣重新回到我耳中。我们
并不是在独处。该死……我刚刚同意了做他的 sub。Edward礼貌地对
Charlie微笑，眼睛里的快乐要溢出来了。
“Bella，我们现在去吃午饭？”
“好。”我对 Charlie 说道，努力想要找回镇静。你刚做了什么？心
里的小人兴奋地像俄罗斯花样体操运动员一样。
“Edward，你要一起来吗？”Charlie问他。
他叫他 Edward 了……我望向他，希望他能拒绝。我需要冷静下。怎
么就同意了……
“谢谢您，Swan先生，但我已经有约了。先生，很高兴见到您。”
“我也是。”Charlie答道。“好好照顾我的宝贝姑娘。”
“噢，Swan先生，我会全力以赴的。”
他们握了握手，我觉得有点头晕。Charlie 可不知道 Edward 想要怎
么‘照顾’我……Edward 拉起我的手，放到唇边，温柔地亲吻了手
腕，眼睛认真地望着我。
“Swan小姐，过会儿见。”他轻声说道，语气里充满许诺的意味。我
愣了一下……噢……过会儿见？
Charlie带着我走向出口。
“看起来是个靠得住的小伙子，而且还很能干。Bella，我还以为你
会跟坏小子在一起……不过，你干嘛不早告诉我，还要我从 Rose 那
里才能知道……”他有一点生气。
我抱歉地耸耸肩。
“好吧。反正所有懂钓鱼的男生我都接受。”
该死――Charlie同意了。他什么都不知道……
过渡情节复述
吃过午饭，Charlie把Bella送回家，父女二人一番告别，约定等Bella
搬到西雅图后就常去看 Charlie。
Charlie 离开后，Bella 给手机换了电池，打开一看，里面有四个未
接来电，一个是 Jake的，另外三个都是 Edward打来的。还有两条短
信。
复述停
我打开短信。
“你平安到家了吗”
“打给我”
为什么 Edward不打座机呢？
我走进卧室，打开电脑。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：今晚
【时间】：2009年 5月 27日 23：58
【收件人】：Isabella Swan
我希望你开着那辆卡车已经平安到家了。
一切都好的话，回我邮件。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
天……为什么他这么不放心这辆卡车？它已经五年安全无事故了，
Jake一直有按时检修的。
Edward的另一封邮件是今天发的。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：软性条款
【时间】：2009年 5月 28日 17：22
【收件人】：Isabella Swan
乐意随时开始讨论。
今天你美极了。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我想见他。我点了“回复”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：软性条款
【时间】：2009年 5月 87日 19：23
【收件人】：Edward Cullen
要是可以的话……我今晚去找你。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：软性条款
【时间】：2009年 5月 28日 19：27
【收件人】：Isabella Swan
我去找你。我说过不喜欢你开那辆卡车，我是认真的。
我很快就到。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死，他要来了。我得把那套 Thomas Hardy 的原版书准备好，我不
能留着它们。我把书用牛皮纸包好，在上面写了一句苔丝的原话：
“安吉尔，我同意这些条件。因为你知道我应受什么惩罚；只是――
只是，请不要超出我能承受的程度！”
“嗨。”我羞涩地打开门。
Edward穿着牛仔裤和皮夹克。
“嗨。”他笑着说道，看起来容光焕发，我一阵愣神。苍天，他穿皮
质的衣服好性感……
“进来吧。”
“噢，多谢。”他被逗乐了，举着一瓶香槟走进来。“我想我们应该庆
祝一下你毕业了，没什么比 Bollinger香槟更合适。”
“挺会说话嘛。”我干巴巴地回应。
他笑了。“噢，Isabella，我喜欢你的小聪明。”
“只有茶杯了，其他的杯子都已经被我们打包起来了。”
“茶杯？无所谓。”
我走进厨房，心里乱乱的。感觉就像是家里来了一个诡异难测的猛
兽……
“还要杯垫吗？”
“茶杯就够了，Isabella。”Edward在客厅里喊道。
当我走回去时，他正盯着牛皮纸包好的书。我把茶杯放到桌子上。
“这是还你的。”我紧张地小声说道。该死……说不定我们会吵架……
“嗯，看出来了。很不错的台词。”纤长的手指划过我写的那句话。
“我以为自己是德伯维尔，而不是安吉尔。”他露出一个霸气的笑容。
“难得你找到了这么贴切的话。”
“这也是个请求。”我小声说。为什么这么紧张？我几乎张不开嘴。
“请求？要我对你下手轻一点？”
我点点头。
“这书是我买给你的。”他面无表情地望着我。“如果你接受了，那我
就下手轻一点。”
我艰难地咽了口水。“Edward，我不能收下……太贵重了。”
“你看，这就是我一直在说的，你总是违抗我的意思。我要你拿着你
就拿着，没有讨论的余地，就这么简单。你没必要去考虑什么。作为
sub，你只需要心存感激就够了。你要接受我买给你的东西，因为这
样会让我高兴。”
“你买这些给我时，我还不是 sub……”我低声说。
“没错，但是 Isabella，你已经答应我了。”他的眼神警惕起来。
我叹了口气。说服不了他，只好退而求其次。
“这么说，它们是我的，我想怎么处理都可以吗？”
他疑惑地看着我。“对。”
“那我想把它们捐给 Darfur 的慈善机构，像你一直所做的那样。他
们可以把这书拍卖。”
“随你。”他把嘴巴抿成一道线。他很失望。
我打了个寒战。“我再想想吧……”我小声嘟囔，不想让他失望。他
的话又回响在耳边：我希望你能愿意取悦我。
“Isabella，不要想了，别去想这些。”他的语气很平静，也很严肃。
要我不思考吗？你可以装作自己是辆车啊，就像他的其他财产那样。
心里的小人尖刻地指着我说。我不理她。噢，可不可以倒带什么的，
现在的气氛好紧张。我不知该做什么了，盯着自己的手指。
他把香槟放在桌子上，走过来站到我面前，握住下巴扬起我的脸，表
情严肃地低头凝视我。
“Isabella，我会给你买很多东西，你要习惯这一点。我买得起，我
是个非常富有的男人。”他靠过来在我唇边快速印了一个吻。“拜托
了。”他放开我。
呵。心里的小人对我撇撇嘴。
“这样让我觉得自己很低贱。”我喃喃道。
Edward生气地用手来回揉头发。
“不要这样……Isabella，你想太多了，把一些莫须有的迂腐道德观
念强加在自己身上……别花时间在这种胡思乱想上。你已经同意了我
们的协议，那这些都是理所应当的。你还是不清楚自己要面对的是什
么。”
我皱起眉头，想要想明白他的话。
“喂，别咬。”他命令道，伸手捏住我的下巴，轻轻地揉了揉，我松
开下唇。“Isabella，你没有任何方面是低贱的。我不许你这么想。
这只不过是几本旧书，仅此而已。喝香槟吧。”我对他挤出一个微笑，
他的表情又变得温柔了。
“这就对了。”他小声说。
他打开香槟，一滴都没洒，给我们各倒了半杯。
“是粉红色的。”我惊讶地说。
“99年的 Bollinger Grande Année Rosé ，很不错的古董。”他津
津有味地答道。
“可惜装在茶杯里。”
他笑了。“Isabella，恭喜你毕业。”我们碰了杯，他一饮而尽。我忍
不住认为这是在庆祝我的……投降。
“谢谢。”我小声说着，抿了一口，很好喝。“我们可以开始谈软性条
款了吗？”我脸红了。
他露出一个微笑。“永远这么心急。”Edward 拉起我的手，带我走回
沙发坐好。
“你爸爸话不多。”
噢……原来不是要说软性条款……可我想要快点弄清楚，这种焦虑的
感觉好难捱。
“你让他迷上你了。”我撅起嘴。
Edward温柔地笑了。“就因为我会钓鱼。”
“你怎么知道他喜欢钓鱼的？”
“你告诉我的。我们去喝咖啡的时候。”
“噢……我说过吗？”我抿了一口酒。哇哦，他记得真清楚。嗯……
这酒真的蛮好喝。“你喝了广场上发的香槟没？”
Edward做了个鬼脸。“喝了。是馊的。”
“我喝的时候想起你了。你是怎么知道这么多关于酒的事情的？”
“Isabella，我懂的并不算多，只是对感兴趣的方面有点研究而已。”
绿眼睛对我眨眨眼，我脸红了。“再来点吗？”他指的是香槟。
“嗯。”
“Edward 优雅地站起来，给我倒满了香槟。他想灌醉我吗？我疑惑
地看着他。
“这里空空荡荡的。你们已经准备好要搬了？”
“差不多。”
“明天你上班吗？”
“嗯，最后一天去 Newton店。”
“我本想来帮你搬家。但是我答应了要去机场接我妹妹。”
噢……又是新闻。
“Alice周六一大早从巴黎回来。我明早要赶回西雅图。不过我听说，
Emmett要来帮你们。”
“对，Rose很兴奋。”
Edward皱起眉头。“嗯，Rose和 Emmett……真是没想到。”他嘟囔着，
不知为什么，他看起来并不高兴。
“额，你去了西雅图要做什么工作？”
我们什么时候才能谈条款……他要干嘛啊……
“我找到了几个实习的面试。”
“哦……你本来打算什么时候告诉我这事儿？”
“额……我现在告诉你啊。”
他眯起眼睛。“哪里的实习？”
不想告诉他，或许他会用自己的关系网。
“几家出版社。”
“你想做这个，出版？”
我点点头。
“嗯，然后？”他耐心地看着我，等我说出更多内容。
“什么然后？”
“Isabella，别这么迟钝。哪些出版社？”他有点生气。
“就是几家小的……”我嘟囔道。
“为什么不愿意告诉我？”
“裙带关系。”
他不解地看着我。
“噢，现在迟钝的人是你了。”
他大笑起来。“迟钝？我？天，你真是个难弄的女人。把酒喝了，我
们来谈谈协议。”他又掏出了一张协议条款清单。他就带着这些在口
袋里走来走去吗？我昨晚穿的那件里也有一张……该死，我把酒一饮
而尽。
他瞥了我一眼。“再来点？”
“嗯。”
他露出那种志得意满的笑容，拿起香槟，又突然停住了。
“你今天吃饭了没？”
噢，不要，不要老调重弹。“吃了，今天三顿饭都是跟 Charlie 一起
吃的。”我对他翻了个白眼，酒壮怂人胆。
他靠过来，捏住我的下巴，认真地盯着我。
“下次你再敢对我翻白眼，我就把你放到膝盖上打。”
什么？！
“哦。”我小声嘟囔道，他的眼中满是兴奋。
“哦。”他学我的回答。“Isabella，协议已经开始了……”
心在胸口狂跳，快要蹦出喉咙了。为什么感觉这么刺激……
他把香槟给我倒满，我喝了一大口……乖乖地抬头看着他。
“现在学乖了？”
我点点头。
“回答我。”
“是的，我学乖了。”
“很好。”他笑了。“嗯，关于性活动的部分，我们讨论过一些了。”
我看了一眼清单。
- 自慰
- 口交
- 舔阴
- 阴道性交
- 阴道拳交
- 肛交
- 肛门拳交
“你说过了，不要拳交。还有其他不要的吗？”他温柔地问。
我咽了口水。“额，肛交我也做不来……”
“拳交不要可以，但是 Isabella，我很想试试你的屁股。不过我们
会等等看的。而且，肛交也不是想去掉就能去得掉的。”他眯起眼睛。
“你的屁股需要训练。”
“训练？”我小声问。
“噢没错。我会很仔细地准备。相信我，肛交会很舒服。不过，如果
我们试了，你不喜欢，那我们就不会再试了。”他对我露出微笑，我
眨眨眼。
他认为我会喜欢肛交？他怎么知道很舒服？
“你以前有过……”我轻声问。
“有。”该死。
我吸了一口气。“跟男人吗？”
“不是。我从来没有跟男人有过性关系，不是我的菜。”
“是跟罗宾逊太太？”
“对。”
该死……怎么交？我皱起眉头。他继续向下看。
“OK，吞精。你在这方面拿到了 A。”
我脸红起来，心里的小人撅着屁股骄傲地摇来摇去。
“那……”他笑着望向我。“吞精可以，对吗？”
我点点头，不敢看他的眼睛，又把酒喝干了。
“再来点？”他温柔地问。
“嗯。”我突然想起了中午的对话。这个喝香槟包括在“更多”的那
部分吗？
“情趣玩具呢？”他问道。
我耸耸肩，看了看清单。
-按摩棒
-乳夹
-臀塞
-其他
“臀塞……额，它就是拿来塞屁股的吗？”我厌恶地揉揉鼻子。
“对。”他笑了。“是肛交的训练。”
“噢……都有些什么？”
“珠子，蛋，那种软一点的。”
“蛋？”我瞪大了眼睛。
“不是真的。”他大笑起来，摇摇头。
我撅起嘴巴。“我很好笑吗。”我的口气中有些受伤。
他立即就不笑了。“Swan 小姐，我道歉。对不起。”他努力想要看起
来有点过意不去，但是眼睛里还是很欢乐。“情趣玩具都可以吗？”
“嗯。”我还是很生气。
“Isabella，”他拿出迷人的腔调。“我错了，相信我，我不是故意要
笑的。我以前从来没有关于这个聊得这么细致。你实在是太没经验了，
我很抱歉。”绿眼睛很真诚。
我表情缓和了一点，抿了一口香槟。
“好――捆绑的部分。”他又看了看清单。我心里的小人激动地弹来
弹去，像是小孩见了冰激凌。
- 双手在前面
- 双手在后背
- 捆脚踝
- 捆膝盖
- 弯头
- 捆脚踝及手腕
- 吊具
- 蒙眼
- 捂嘴
- 绳索捆绑
- 胶带捆绑
- 手铐捆绑
“关于 suspension 我们已经讲过了，如果你要把它列为严苛条款，
没问题。那个要花很长时间，我也见不了你那么多次……有别的你不
喜欢的吗？”
“别笑话我，但是什么是吊具？”
“我说过了我不会笑你。我已经道过两次歉了。”他盯住我。“别让我
说第三次。”他警告道。我忍不住哆嗦了一下。噢……他真的很吓
人……“吊具就是有一个栅栏，上面有很多手铐，用来铐手脚的，很
有意思。”
“OK。那个，捂嘴，我怕我会喘不动气。”
“我也怕你喘不动气。我可不想憋死你。”
“而且如果我被捂住嘴了，我还怎么用安全词呢？”
他停住了。
“首先，我希望你永远不必使用安全词，但是如果你被捂住嘴了，我
们会用手势。”他简单回答道。
我眨眨眼睛。要是我被捆住了，怎么打手势呢？我的脑袋开始发晕
了……嗯……喝多了……
“我还是怕捂嘴……”
“好。我记住了。”
我盯着他，一个念头闪了出来。
“你喜欢绑着 sub，是因为这样她们就不能碰你了，对吗？”
他用审视的目光望着我。
“这是原因之一。”他平静地回答。
“你就是因为这个才把我的手绑起来？”
“对。”他的眼神非常空洞。
“你不喜欢聊这个……”我嘟囔道。
“对，我不喜欢。你还想喝一杯吗？喝酒让你比较勇敢，我需要看看
你对于疼痛有什么感觉。”
该死。原来这是他的奸计。他又给我倒满了酒。我抿了一口。
“总的来说，你对疼痛接受起来怎么样？”Edward低头看我。“嗯，
你在咬嘴唇了。”他的声音沉下来。
我立刻就停止了，但是不知该怎么回答，低头盯着手指。
“你小时候，有被体罚过吗？”
“没有。”
“所以说你完全对于这种疼痛没什么概念？”
“没有。”
“没你想得那么糟。事实上，你的担心都来自于你的想象。”他低声
说。
“必须要疼吗？”
“对。”
“为什么？”
“Isabella，你是我的人了，这是我的规矩。我知道你对这些很紧张。
我们慢慢看。”他给我亮了亮清单。心里的小人尖叫起来，滚到角落
里待着。
- 打屁股
- 杖刑
- 鞭打
- 鞭刑
- 咬噬
- 乳夹
- 生殖器夹具
- 蜡滴
“你说过，不要生殖器夹具，可以。最疼的是鞭刑。”
我楞了。
“我们可以最后做这个。”
“或者根本就别做……”我低声说。
“宝贝儿，我们会一点点把这些都完成的。Isabella，我不会逼你。”
“我最担心的，就是惩罚。”我的声音小的不能再小了。
“很好，你能告诉我就很好。目前，我们先把鞭刑从清单上删掉。等
你渐渐适应了，我们再增加些别的。我们会慢慢来的。”
我噎住了。他靠过来在我唇上亲了一下。
“这个，不疼吧？”
我耸耸肩，心又提到嗓子眼了。
“咱们再谈一件事，然后就上床。”
“床？”我眨眨眼，血液快速溢满了身体的每一个角落，到处都热起
来了。
“噢……拜托了，Isabella……谈这些东西，简直让我想从现在一直
操你到下周。你一定也有感觉。”
我微微颤抖，心里的小人也在摇晃。
“对吧。而且，我还有别的事情要试试。”
“是疼的吗？”
“不是……别再疼来疼去了。这些主要都是让人愉悦的。到现在为止，
我有伤害过你吗？”
我脸红了。“没有。”
“那就行了。今天，你说……想要更多。”他停住了，语气里充满了
迟疑。
噢……他要说什么？
他握住我的手。“除了你做我 sub的时间以外，或许我们可以试试‘更
多’的部分。我不知道能不能行，我不懂该怎么区分这两种关系……
所以，可能行不通。但我愿意试试，或许每周一次……我不知道。”
苍天。我的嘴张大了，心里的小人完全惊呆。Edward Cullen愿意给
更多。
他愿意尝试！心里的小人从沙发后探出头来，一脸难以置信的表情。
“我有一个条件。”他低头看着我震惊的脸。
“什么？”我小声问。随便什么条件，我都会答应。
“你要接受我送你的毕业礼物。”
“噢……”我立刻就猜出了是什么。小腹升腾起一股热量。
他望着我，观察我的反应。“来。”他站起身，把我拉起来，脱下外套
披在我身上，然后走出大门。
门外停着一辆小巧的银色沃尔沃。
“给你的。毕业快乐。”他把我拉进怀里，轻轻亲吻我的头发。
他给我买了辆车，全新的……天。我已经连旧书都承受不起了。我呆
呆地望着它，努力想要整理出自己现在的想法。一方面，我很感激，
但另一方面，我很吃惊，他居然真的买了……在内心深处，我更主要
的感觉是，愤怒。没错，我很生气，关于那套书我已经跟他说的很清
楚了，但他……他还是买了这辆车。
“Isabella，你的那辆卡车已经很旧了，而且很危险。如果你出了什
么事，我永远都不会原谅自己。尤其是，对我来说，想要预防危险易
如反掌……”他的声音弱下来了。我知道他在看我，但是此时此刻，
我无法直视他。我就那么站着，盯着这个闪闪发光的玩意儿。
“我跟你爸爸提过这车，他完全同意。”他说道。
我转身瞪住他，惊讶地张大嘴。
“你告诉 Charlie了？你怎么能这样？”我几乎说不出话来。他怎么
敢这么做？可怜的 Charlie。我为爸爸感到难受。
“Isabella，这是份礼物。你就不能说句谢谢吗？”
“你知道我承受不起。”我的语气很幽怨。
“是我买的，那就没什么承受不起。”
我皱起眉头，不知该说什么。他怎么就是不懂。他的人生一直都富裕
安逸……额，事实上，也不是一直这样――小时候不是……想到这点，
我的态度一下子就缓和了……为刚才的大发脾气感到抱歉。他的出发
点是好的，虽然方法不对，但他是好意。
“谢谢你借这个给我……跟笔记本一样。”
“OK，借你的……无限期。”他谨慎地说。
“不是的，不是无限期，只是现在。谢谢你。”
他皱起眉头，我仰起脸亲了他的脸颊一下。
“先生，谢谢你送我车子。”我努力温柔地说。
他突然抓住我，把我拉紧，一手在后背压住我，另一只插进我的头发。
“Bella Swan，你是个很有挑战性的女人。”他热切地吻我，用舌头
撬开我的牙齿。我立刻就热血沸腾了，回应着他的吻。我想要他……
虽然有这辆车，那套书，有软性条款，有鞭刑……我还是要他。
“我所有的自制力都用来控制自己不要在这里上了你，就为了让你知
道，你是我的，如果我 TMD想给你买辆车，我就可以 TMD给你买辆车。”
他低吼道。“现在我们进去，把你扒光。”他快速吻了我一下，我看出
他很生气。他抓住我的手，径直带我走进了卧室。
心里的小人又躲到沙发后面去了，用手紧紧捂住眼睛。他打开台灯，
低头盯着我。
“请别生我的气。”我小声说。
他面无表情，绿眼睛射出冷冰冰的光芒。
“车的事，还有书……我错了……”我的声音弱下来。
“你生气时我会很害怕……”我望着他，怯怯地说。
他闭上眼睛，摇摇头。重新睁开时，目光重新变得温柔起来。他深深
吸了一口气。
“转过身去。”他小声说道。“我想把你的裙子脱下来。”
真是善变……我要怎么跟得上他？我顺从地背过身去，心怦怦跳起
来，欲望迅速取代了恐惧，全身的血液都开始吟唱，小腹处越来越热。
他把我的头发从后背放到脖子两侧，恰好垂在胸前。
他用中指轻轻地沿着我的脖颈一路下滑，保养得当的指甲温柔地拂过
我的后背。
“我喜欢这件裙子。”他喃喃道。“喜欢看你完美的皮肤。”
他的手指沿着我的后背滑到裙子的拉链处，然后把我拉近，轻轻抚摸
起来。他深深地嗅了嗅我的头发。
“Isabella，你闻起来棒极了，好甜……。”他的鼻尖从我耳朵掠到
脖子，一路洒下细细密密的轻吻。我的呼吸慢慢改变，由浅入深……
满是期待。缓缓地，他拉开了拉链，嘴唇从一侧肩膀移向另一侧，舔
舐着，吮吸着。他真的好擅长……我的身体忍不住跟抚摸呼应起来，
开始颤抖。
“你，要，学，会，怎，么，保，持，不，动。”他低语道，每个字
伴随一个落在脖颈上的吻。他轻拽了裙子一下，裙身滑落在我脚底。
“不穿胸罩，Miss Swan，我喜欢。”
他伸手握住了我的乳房，在他温柔的触摸下，乳头立刻就有了反应。
“举起胳膊来，抱住我的头。”他在我脖颈间喃喃道。
我立即从命，乳房更大范围地挤进他的双手……我的手指插进他的头
发里，轻轻地，我扯了扯它们，把脖子歪向一边，让他吻得更自在。
“嗯……”他在我耳后小声哼哼，就像我在扯他的头发一样，他开始
用手轻扯我的乳头……触感越来越强烈，我忍不住呻吟起来。
“我应该这样就让你高潮吗？”他小声问。
我弓起身子，把胸部送进他的掌心。
“Miss Swan，你很喜欢这样，对吗？”
“嗯……”
“回答我。”他继续这种温柔的折磨，轻轻拉扯着。
“是的……”
“是的，什么？”
“是的，先生。”
“乖。”他用力捏起来，我扭动着紧紧抵住他的身体，急促喘息着。
我能感受到他的勃起。我呻吟起来，使劲拉扯他的头发。
“我觉得，你还没有打算高潮。”他喃喃着停了手，轻咬了我的耳垂
一下。“而且，你刚才惹到我了。”
噢不……这是什么意思？我继续在情欲中喘息，大脑快速运转起来。
“所以，我可能一直都不会让你高潮……”
他继续对付我的乳头，缓缓地拉扯，扭动，揉捏。
我的臀部紧紧贴住他，来回摇晃。
我能感受到他微微笑了，双手移到臀部，把手指从后面插进了我的内
裤，撕碎后扔到我面前，故意让我看到……该死。手指缓缓伸进了我
的阴道。
“噢……我的小宝贝儿已经准备好了。”他深吸一口气，把我转过来
面对着他。他的呼吸急促起来，把手指放进嘴里。
“Miss Swan，味道真不错。”他叹息道。“给我脱衣服。”他盯着我，
平静地命令。现在我只穿着一双 Rose的高跟鞋了。
我不知该怎么做。从没给男人脱过衣服。
“你可以的。”他轻声诱惑我。
噢……我快速眨眨眼。从哪儿开始呢。我伸手去扯他的 T恤，他拉住
我的手，摇摇头，害羞地对我笑起来。
“噢……不是……”他笑着继续摇头。“不是 T恤。我想做的内容里，
你可能会碰到我。”他的眼睛里满是兴奋。噢……又是新闻。他穿着
衣服时，我可以碰他……
他拉起我的一只手，放到他的勃起上。
“Miss Swan，看你对我做了什么。”
我吸了一口气，松开手指抚摸着它，他笑了。
“我想让它到你身体里去。把我的裤子脱掉，你来控制节奏。”
苍天。我来控制。我的嘴巴微微张大了。
“现在，你要对我做什么了呢？”他在逗我。
噢，可能性很多哦。心里的小人嗨起来了，不知从哪里钻出来兴奋地
给我加油，Swan最棒！我把他扑倒在床上，他大笑起来。
胜利感席卷了我，我低头望着他，心里的小人要爆炸了。我急匆匆地
脱下他的鞋和袜子，他仰视着我，眼里闪烁着愉悦和欲望……看起来，
美极了……他是我的。
我爬上床，坐在他身边开始脱牛仔裤，解开腰带，我用手指感受着他
的毛毛……噢……他闭上眼睛，臀部开始轻轻摇摆。
“你得学学怎么保持不动。”我揪了一下毛毛，斥责他道。
他停住呼吸，对我笑了。
“好的，Swan 小姐。“他小声说着，眼睛发光。“避孕套……在我口
袋里。”
我在他口袋里摸索，边摸边看他的反应。他把嘴张大了。我摸出铝箔
包，把它们放到他屁股旁。两个！我急切地解开他的腰带，兴奋不已。
“Swan小姐，这么激动。”他喃喃道，语气里的幽默感表露无遗。我
拉下拉链，现在的问题是内裤……噢……我俯下身，拉了拉。几乎不
动。我皱起眉头，怎么这么难弄？
“如果你要咬嘴唇的话，我就没法保持不动了。”他警告道，然后抬
起身体，让我把他的牛仔裤和内裤一起脱了下来，哇哦。他把衣服踢
到地上。噢……现在我可以为所欲为了。真像是过年一样。
“现在，你要做什么？”他吸了一口气，语气中的幽默感一扫而空。
我伸手握住他的大家伙，他的嘴巴瞬间变成了“O”型，猛烈地吸了
一口气。他的皮肤又光滑又柔软……同时，也很硬……嗯……完美的
结合。我俯下身体，头发垂在两侧，含住了它，用力猛吸。他闭上眼
睛，臀部微微颤动。
“天……Bella，慢点。”他呻吟道。
苍天，我觉得自己好有力量，这样用舌头和嘴巴一遍遍逗弄他，感觉
真是销魂。我能感受到他在我身下不断变得紧绷，我的嘴巴一上一下，
每次都把它顶到喉咙深处，双唇锁得紧紧的。
“停，Bella……停下来，我还不想射。”
我坐好，眨眨眼，身体像他一样也在颤抖。我不懂……不是我来控制
吗？心里的小人撅着嘴，好像谁抢了她的冰棒一样。
“你的单纯和热切……好魅惑。”他喘息道。“你，上来，我们这么来。”
噢……
“拿着，给我戴上。”他递给我一个铝箔包。
该死……怎么戴？我把包装撕开，避孕套就捏在我两指之间。
“揪住顶端，然后滚下来就行了。别把头上留空气。”
非常轻柔地，我小心翼翼地按照他说的做好。
他呻吟起来。“苍天……Isabella，你要玩死我了。”
我欣赏着自己的大作，还有他。真是美男中的美男。就算只是看看也
让人心驰神往。
“现在，我想埋进你身体里。”他说。
我低头望着他，怯怯地。他猛地坐起来，跟我鼻尖对鼻尖。
“就像这样。”他小声说着，一手握住我的臀部，轻轻把我举起来，
然后把身体在我身下摆好，缓缓地，把我放下来……
他一点点把我分开，然后填满了我的阴道……我大声呻吟起来……嘴
巴大张着，惊喜于这种甜蜜、销魂又痛苦的感觉。噢……
“对，宝贝儿，享受下，感受我。”他低吼着闭上了眼睛。
他的阴茎直抵深处，握住我的身体，静止了几秒……然后盯住我。
“这样可以更深。”他小声说。
然后他扭动臀部，我呻吟起来。噢……小腹处的热量猛烈流淌向身体
各处……Fu*k！
“再来一次。”我低语。
他露出一个慵懒的微笑，然后从命了。我喘息着把头向后甩去，头发
散乱在后背，慢慢地，他把臀部落下。
“Isabella，你来上下动，想怎么动就怎么动。握住我的手。”
我握住，把他再次摁到床上，然后坐好。噢……fu*k。他的目光里满
是疯狂的欲望，呼吸跟我一样断断续续，伴随着我的每次下滑，他都
抬起臀部，发出猛烈地撞击。我们完全找到了节奏，上，下，上，下，
一次又一次，感觉……爽翻了。在我颤抖的呼吸间，那种酥酥麻麻饱
胀感开始快速蔓延……我望向他，我们四目相对，他的脸上带着惊讶，
对我的惊讶。噢……我在上他。我在掌控。他是我的，我是他的。这
种想法迅速席卷了我，把我推向无边的愉悦中……我高喊着迎来高
潮，他握住我的臀部，闭上眼睛，平静地射了出来……我倒在他怀里，
激动不已，仿佛游走在现实和虚幻之间……那里没有严苛条款，也没
有软性条款。
渐渐地，现实世界浮现在眼前。噢……好一场大战……我四肢绵软，
像是在漂浮一样，精疲力竭地趴在他身上，脑袋贴着他的胸膛，他闻
起来像是天堂一样……混合着新鲜昂贵沐浴露的味道，这个星球上最
诱人的气息：Edward Cullen。我一点也不想动，恨不能就这样一直
躺到到世界末日……我用鼻子蹭蹭他，幻想着要是没有这件 T恤就好
了。伸出手放到他前胸，这是我第一次碰到这儿，好硬……他很健壮。
他猛地抬手抓住我，然后轻柔地把我的手放到嘴边，亲吻手腕。他翻
个身，低头凝视我。
“别碰。”他轻轻吻了吻我说。
“为什么不喜欢人家碰你？”我盯着柔软的绿眼睛问。
“Isabella，因为我是已经烂透了的 fifty shades。”
噢……他完全坦诚。我眨眨眼睛。
“对于人生，我的第一课非常艰辛。我不想用那些来让你有负担。总
之……别碰我。”他用鼻子蹭蹭我，然后从我身体中抽出来坐好。
“我们做过的，都是些基础部分。刚才感觉怎么样？”他看起来心情
大好，就像是清单上又有一项被划上对勾了一样。我却仍然陷在他那
句艰辛第一课里。真令人沮丧――我想知道得更多点，但他不会说的。
我像他一样把头歪向一侧，努力挤出一个笑容。
“你只要回想下就会记起来你说过要我掌控的，看来你一点也不相信
我的智商。”我羞涩地笑着说。“不过，还是谢谢你能那么说。”
“噢，Swan 小姐，你可不只是漂亮而已。目前为止，你已经有六次
高潮了……恩……所有六次都是我给的。”他夸耀道。
我脸红着眨眨眼，他皱起眉头。
“你有什么该告诉我的事吗？”他的声音立即变得严苛了。
我皱了皱眉……该死。
“我今早，做了个梦。”
“噢？”他望着我。
该死，我说错话了是不是。
“我在梦里高潮了……”我伸手捂住眼睛。
他什么也没说，我从指尖里偷看他，他的表情很有趣。
“在梦里？”
“恩，把我弄醒了……”
“恩哼。你当时在梦什么？”
噢……“你。”
“我在干嘛？”
我又捂住眼睛，像是小孩子一样，以为我看不到他，他也就看不到我。
“Isabella，我当时在干嘛？我不想问第三遍。”
“你手里拿了根鞭子。”
他移开我的手。“真的？”
“嗯。”我红成番茄了。
“看来你还有救。”他小声说。“我有一些皮鞭。”
“是棕色的吗？”
他大笑起来。“不是，不过我可以弄一条来。”绿眼睛里又闪烁着兴奋
了。他俯身吻了我，然后站起来抓起内裤。噢不……他要走了。我瞥
了瞥时间――才 9 点 40。我也爬下床，穿上运动裤和一件 T 恤，然
后盘腿坐回床上看着他。我不想让他走，该怎么做？
“你月经是什么时候？”他打断了我的思绪。
什么？！
“我讨厌戴这个。”他抱怨着说，把避孕套扔到地上，穿上牛仔裤。
“嗯？”我没有回答，他催促道，等着我的回答，就像是在等我跟他
聊聊今天的天气一样。该死，这事很私人的……
“下周。”我盯着手指。
“你得找个避孕的办法。”
他好霸道。我茫然地盯着他，他坐回床上开始穿袜子。
“你有医生吗？”
我摇摇头。我们又像是在谈生意了，气氛再次一百八十度大转弯。
他皱起眉头。“我可以让我的医生过来你这里――在你周日早上过来
见我之前。或者他也可以在我家见你。你来选。”
好吧。他来付钱，事实上，这也是为了他舒服。
“你家。”这样可以确保我周日能见到他。
“好，定了时间我告诉你。”
“你要走了？”
别走，留下来陪我。
“对。”
为什么？
“你怎么回去？”我小声问。
“Taylor会来接我。”
“我可以送你，我有一辆新车哦。”
他温柔地看着我。“倒是不错。但你喝太多酒了。”
我脸红了。“你是故意灌醉我的吗？”
“对。”
“为什么？”
“因为你对所有事都想太多了，而且跟你爸爸一样寡言少语。一杯酒
下肚你才能开口说话，我需要你诚实地跟我交流。否则，你保持沉默
我就根本不知道你在想什么。Isabella，酒后吐真言。”
“那你跟我就一直坦诚相对了吗？”
“我努力做到。”他警惕地看着我。
“只有彼此坦诚，我们才能走下去。”
“我想你留下……然后把它用了……”我举起第二个避孕套。
他温柔地笑了，眼睛里全是快乐。
“Isabella，今晚我已经破了很多例。我得走了。我们周日见，到时
我会把修改好的协议给你，然后我们就可以正式开始玩儿了。”
“玩儿？”该死。我的心跳到喉咙了。
“有个场景我想跟你试试。但是如果你不签协议，我不会让你尝试
的。”
“噢，如果我不签的话，就可以不用玩儿了，对吗？”
他紧紧盯住我，然后嘴唇弯成一个笑容。
“的确可以这样，但是我会有我的办法。”
“什么办法？”心里的小人醒过来，全神贯注地围观。
他缓缓晃了晃脑袋，然后笑了，开始逗我。“可能会很变态的……”
他的笑容让人难以抗拒。
“变态，怎么变态？”
“噢，你知道的，爆炸，车祸，绑架，软禁……”
“你会绑架我？”
“噢，当然。”他笑了。
“强迫我留下？”苍天，这样好性感的。
“噢，没错。”他点点头。“24小时监控。”
“你把我弄糊涂了。”我吸了一口气，心跳得砰砰的。他在说真的吗？
“逗你玩儿。”绿眼睛发出兴奋的光芒。该死。
“但你没得选。”他补充说。
“没错。”我话音里带着讽刺，忍不住翻了个白眼。
“噢……Isabella Swan，你刚才冲我翻白眼了吗？”
该死。“没有。”我小声说。
“噢，我可看见了。我说过了，你再对我翻白眼我要怎么做来着？”
坏了。他坐到床边。
“过来。“他温柔地说。
我犹疑不决。苍天，他是认真的。我坐下望着他，一动不动。
“我还没签协议。”我低声说。
“我告诉过你我会做什么。我是个言出必行的男人。现在我要打你，
然后会很快很用力地操你。不管怎么说，看来我们还是要用到那个避
孕套了。”他的声音很温柔，但充满威胁。该死，好性感……我的内
心突然涌出一股欲望。
他眯着眼睛盯着我，他在等待。本能地，我伸直双腿。要不要跑？我
们的关系还是到了这一步……现在要做个决定。是让他这么做，还是
我拒绝，我们结束？如果我说不，我知道这一切都会结束的。做吧！
心里的小人恳求我说。
“我在等你。”他说。“我不是个有耐心的人。”
噢……苍天大地。我颤抖着，又害怕又兴奋，血液溢满了全身，两腿
打着哆嗦。慢慢地，我向他挪过去，坐到他身边。
“乖。”他低声说。“现在站起来。”
该死……他就不能放过这件事吗？我都不知道自己还能不能站得起
来了。缓缓地，我起身，他伸出手，我把避孕套递给他。突然他猛地
抓过我，把我翻倒在他大腿上，略一倾斜，我的上半身倚在床上。他
用右腿压住我的两条腿，左胳膊摁住我的后背，把我夹得动弹不得。
该死。
“把手放在头两边。”他命令道。
我立刻照做了。
“Isabella，我为什么要这么做？”他平静地问。
“因为我对你翻白眼了。”我几乎说不出话。
“你觉得这样礼貌吗？”
“不礼貌。”
“你以后还会这样吗？”
“不会了。”
“以后每次你翻白眼我都会打你，明白了吗？”
缓缓地，他拉下我的运动裤。噢……这样感觉好屈辱。又屈辱又可怕
又……性感。我的心悬在喉咙里，无法呼吸。该死，会不会受伤？他
把手放在我的屁股上，温柔地抚摸起来，突然手不见了，然后他扇了
下来――很用力。啊！我的眼睛瞪大了，疼得想要弹起来，但他用手
压住我的肩膀，把我摁下来。他再次爱抚，然后呼吸骤变，又打了我
一巴掌，随后又一巴掌――连续不断。该死好痛……我一声没出，脸
疼得缩成一团。本能地，我试图挪动，离他的巴掌远一点。
“别动。”他低吼道。“不然我会更长时间地打你。”
他继续抚摸我，然后又是一阵猛打。很有规律，抚摸，停滞，击打。
我集中注意力，忍受着疼痛，大脑一片空白，试图熬过这种艰难的感
觉。他不会连续打同一个地方――把疼痛分散了。
“啊！”第十巴掌落下来时，我哭喊出来，自己都不清楚原来我在数。
“刚才只是热身。”他又打了一巴掌，然后温柔地抚弄我。这种猛击
跟爱抚结合起来让人无所适从。他又打了一下，越来越难忍了……我
的脸变得不舒服了，皱得太紧……他轻轻摸摸我，然后又打。我再次
哭喊起来。
“宝贝儿，没人会听到你喊的……这里只有我。”巴掌一次次落下来。
有那么一瞬，我想求他停下来。但我没有。不想让他得到那种满足感。
他继续着这种无休止的折磨，我又大喊了六次。他一共扇了 18次。
我的身体摇摇欲坠……都是因为他无情的侮辱。
“够了。”他呼吸急促。“Isabella，做的不错。现在我要上你了。”
他轻柔地抚摸我的臀部，非常轻，在他手心里，我的屁股像是着了火
一样。突然，他插进两根手指……我喘息起来，大脑被拉回现实。
“感受下。Isabella，看看你有多喜欢这个。好湿润。”他的声音里
充满骄傲，手指不断进进出出。
我呻吟起来，不知怎么了，他的手指不见了，让我悬在那里。
“下次，我会让你数数。现在，避孕套呢？”他走到旁边去取避孕套，
然后回来把我抬起来，脸朝下放到床上。我听到他拉开裤子拉链，还
有铝箔包。把我的运动裤完全脱下，然后让我两腿分开跪在床上，小
心地抚摸我的屁股。
“现在我要上你了，你可以高潮。”他小声说。
什么？我有的选吗？
然后他就进入了我，快速填满每一寸我。我大声喘息起来，他猛烈地
撞击着我疼痛不已的臀部，速度快得惊人。这种感觉无法用语言形容，
心都快要爆炸了，每寸神经都分散着被蹂躏，唯一能感受到的只有
他……一股熟悉的拉扯感在小腹升腾……不要……我的身体很快背
叛了我，剧烈的高潮不可抑制地来临。
“噢 Bella！”他高喊着射出精液，紧紧握住我，然后倒在床上，在
我身边不断颤抖。他快速把我拉到他身上，脸埋到头发里，用力搂紧
我。
“噢宝贝儿，”他低声说，“欢迎来到我的世界。”
我们一起躺在床上颤抖着，等待呼吸渐渐平复。他温柔地抚摸我的头
发。我靠在他怀里，这次没有力气再抬手碰他了。我……我挺过来了。
也没那么难熬，我比自己想象的要坚强。心里的小人累得瘫倒在地上。
Edward用鼻子蹭蹭我的头发，深深地闻着。
“做得好，宝贝儿。”他小声说。语气里的快乐表露无遗。
他的话就像是希斯曼柔软的浴巾一样，轻轻滑过我的耳畔。好开心他
这么满意。
他瞥了一眼我的睡裙。
“这就是你穿着睡觉的衣服？”他温柔地问。
“对。”我疲倦地回答。
“我一定得带你去购物。这么美的女人应该睡在丝绸里。”
“我喜欢汗衫。”我嘟囔着，努力不让恼火流露出来。
他又吻了我的前额。“走着瞧吧。”他说。
我们又躺了几分钟，或者几小时，我也不知道……我渐渐迷糊了。
“我要走了。”他靠过来轻吻了我的头发。“你还好吗？”他的声音很
轻柔。
我考虑了一下这个问题。屁股好痛……不过，虽然累得精疲力竭，但
还是感觉很幸福。有这种感觉让我觉得很羞愧……我也不明白为什
么。该死。
“还好。”我小声回答，不想多说。
他站起来。“浴室在哪儿？”
“走廊左边。”
他把避孕套取下来，走出了卧室。我僵硬地站起来，穿上运动裤，裤
子蹭着屁股，还是有点疼。我不懂自己的反应。我记得他说过――不
记得什么时候了――他说我被打过一顿之后会感觉很爽。这怎么可
能？我真的不明白。但是莫名地，我的确感觉很爽。虽然算不上享受，
并且以后我还是会努力避免这样，但是现在，这种安全又满足的感
受……我把脸埋进手心。不知道自己这是怎么了。
Edward回来了。我无法看他的眼睛，只是盯着自己的手指。
“我找了些乳液，给你抹到屁股上吧。”
什么？
“不用了，没关系的。”
“Isabella。”他警告道，我又想翻白眼，但是很快忍住了。
我脸朝下趴在床上。他坐在一边，轻轻把我的裤子又拉下来。一会儿
穿一会儿脱，跟妓女没什么分别啊。心里的小人露出刻薄的表情。我
暗暗地对她大喊去死。Edward 挤了一点乳液在手上，然后非常温柔
地开始揉我的屁股。
“我喜欢手贴着你的感觉。”他说道。我必须承认，我也喜欢……
“好了。”涂完后，他轻轻给我拉上裤子。
我看了一眼表，十点半。
“我要走了。”
“我送你出去。”我还是无法看他。
他拉起我的手，走到门口。还好 Rose 不在家，她一定跟家人去吃饭
了。好庆幸，她不必在这里听我哭喊。
“你不用打电话给 Taylor吗？”我问道，躲过他的眼神。
“Taylor从九点起就等在外面了。看着我。“他小声说。
我好不容易才勉强看着他，他正惊讶地低头凝视我，目光如同我骑在
他身上跟他做爱时一模一样。
“这次没哭。”他喃喃着说，然后一把拉住我用力吻下来。
“周日见。”他小声说，既是许诺，也是威胁。
我望着他远去，坐进那辆黑色的奔驰。他没有回头。我关上门，在这
个只剩两天要住的客厅里无助地站着。我在这里度过了四年快乐的时
光。除了昨晚，那是我第一次在这里觉得孤独寂寞。我已经不再是原
来的我了吗？在已经麻木的外表下，眼泪又在慢慢积聚。我在做什
么？讽刺的是，我连坐下大哭一场都不可以，我必须站着……
虽然很晚了，我还是决定打个电话给妈妈。
“宝贝儿，你还好吗？毕业典礼怎么样？”她在电话那边热情洋溢，
给我此刻莫大的安慰。
“对不起，这么晚还打电话给你。”
她停住了。“Bella？出什么事了？”她的语气严肃起来。
“没什么妈妈，就是想听听你的声音。”
她沉默了一会儿。
“Bella，到底怎么了？告诉我。”她的声音很温柔，想要安慰我。我
的泪水夺眶而出。最近哭了太多次了。
“拜托了 Bella。”她开始着急了。
“噢……妈妈……是一个男人。”
“他把你怎么了？”她警惕起来。
“不是你想的那样……”其实就是那样。该死，我不想让她担心。只
想有个人陪陪我。
“Bella，拜托，你让我担心死了……”
我深吸一口气。“我有点喜欢上他了，但是他……跟我很不一样，我
不知道我们能不能在一起。”
“噢，亲爱的。我真希望自己能陪在你身边。很抱歉错过了你的毕业
典礼。终于……你终于喜欢上别人了，宝贝儿……男人们，他们很狡
猾，就像是另一个物种。宝贝儿，你们认识多久了？”
Edward的确是另一个物种……他是外星人。
“哦，差不多三周。”
“噢 Bella，宝贝儿，这根本不算什么。在这么短的时间里你怎么能
充分了解一个人呢？顺其自然吧，除非你确定他真的值得爱，否则要
学会保护自己。”
哇哦。我妈妈这么理性的时候很少见，但是这次，来得太迟了。他值
得我爱吗？这倒很有趣，一直以来，我都在质疑自己是否值得他爱。
“宝贝儿，你听起来很难过。回家来吧，来看看我们。亲爱的，我很
想你。Phil 也想见你。这样可以跟他分开一段时间，想想清楚。你
需要休息。”
噢……这个好有诱惑力。离开这儿，去佛罗里达，晒晒太阳，喝杯鸡
尾酒，尝尝妈妈的垃圾厨艺……噢，说错了，去了肯定是我做饭。
“嗯，我周一在西雅图有两个面试要参加。”
“真的？宝贝儿，噢，真是个好消息。”
门开了，Rose笑着走进来，看到我哭过的样子，她愣住了。
“妈妈我要挂电话了，我会想想要不要去找你，谢谢你。”
“宝贝儿，记住，别让男人这么快就占据你的心。你还年轻，要好享
受生活。”
“好，妈妈，我爱你。”
“噢 Bella，我也爱你，很爱。宝贝儿照顾好自己。”我挂掉电话，
Rose盯着我。
“那个不要脸的死混蛋又惹你生气了？”
“没有……额，差不多……额，对。”
“Bella，跟他说让他滚蛋。自从你认识他，你就一直情绪大起大落，
我还从没见过你这副样子。”
Rose Hale的世界很清晰，黑白分明。跟我那个已经被银色领带紧紧
缠绕的神秘世界截然不同。突然想起 Edward的话，“欢迎来到我的世
界”……
“坐下，咱们谈谈，喝杯酒。噢，你有瓶香槟。”她看到了。“是好货
色啊。”
我装作若无其事地笑笑，为难地盯着沙发。然后小心翼翼地靠过去。
不敢坐……
“你怎么了？”
“我摔倒了，屁股着地的。”
她没有质疑我的回答，我是华盛顿州最不协调的人。
我慢慢坐下，惊喜地发现还可以，没有那么痛。我扭头看着 Rose，
心却被拉回了希斯曼酒店……“如果你是我的女人，昨晚闯了这种祸，
你一周都别想坐下了。”他曾经这么说过。那时，我一心想的全是做
他的人。他话里的警告是如此明显，我却迷恋到根本没有注意……
Rose把茶杯洗干净，带着一瓶红酒从厨房里走回来。
“来。”她递给我一杯红酒。“Bella，如果他是个混蛋，不想对你负
责，那就甩了他。虽然我不明白到底是怎么了。他今天在广场上根本
就没法把眼睛离开你，看你的眼神就像是要把你含到嘴里。我以为他
完全被你迷住了……不过或许，他只是表达的方式比较有趣。”
迷住？Edward被我迷住？有趣的表达方式……这倒是没错。
“Rose，事情没那么简单。你今晚过得怎么样？”我问她。如果要跟
Rose 谈这些，我势必会透露出不该说的部分……只要问问她别的，
就可以岔开话题。重新坐下，听她唧唧喳喳的感觉真好。新消息是，
他们度假后，Jasper 可能会搬过来跟我们小住一段时间，找到房子
后就搬出去。会很有意思的――Jasper 很风趣。我突然皱起眉头。
Edward 可能不会同意。管他的……不同意也得忍着。我又喝了几杯
红酒，决定去睡。Rose抱了抱我，然后去跟 Emmett打电话。
刷完牙，我打开电脑。邮箱里有一封 Edward的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你
【时间】：2009年 5月 28日 23：14
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
你近乎完美，是我见过的最美丽，最聪明，最勇敢的女人。
吃片安眠药――这是命令。
另外，不要再开你的卡车了。如果你再开，我会知道的。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
噢……不要再开我的卡车了。我摁了“回复”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：恭维
【时间】：2009年 5月 28日 23：20
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
恭维话对我不起作用，但是鉴于你我已经……所以这些毫无意义。
我得把我的卡车弄到车库里，然后卖掉，恕我无法从命。
我更喜欢红酒，而不是安眠药。
Bella
PS：鞭刑对我来说是严苛条款。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：让人不爽的女人，不懂得接受赞美
【时间】：2009年 5月 28日 23：26
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我没有在恭维你。
你该睡觉了。
我接受你对严苛条款的补充。
别喝太多红酒。
Taylor会处理你的卡车，他可以卖个好价钱。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：Taylor――他合适做这个吗？
【时间】：2009年 5月 28日 23：40
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
我很惊讶，你居然舍得让你的左膀右臂去开我的破卡车，却不让一个
你时不时操一下的女人碰它。
我怎么能知道 Taylor可以给我的卡车卖个好价钱？
要知道，在我遇到你之前，我曾经是个讨价还价的硬骨头。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：注意你的措辞！
【时间】：2009年 5月 28日 23：44
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
鉴于你今天很累了，所以我把你刚才说的话当成是酒后戏言。
虽然，我现在的确很想重回你家，让你一星期都坐不下，而不仅仅是
一夜。
Taylor 是前陆战队员，可以驾驶从摩托车到坦克的所有交通工具。
你的卡车对他来说毫无危险。
现在，别把你自己叫做“我时不时操一下的女人”，坦白讲，我看了
非常生气。你不会喜欢一个生气时的我的。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：注意你自己吧
【时间】：2009年 5月 28日 23：57
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
反正我也不知道自己喜不喜欢你，尤其是现在。
Swan小姐
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：注意你自己吧
【时间】：2009年 5月 29日 00：03
【收件人】：Isabella Swan
为什么不喜欢我？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：注意你自己吧
【时间】：2009年 5月 29日 00：09
【收件人】：Edward Cullen
因为你从不留下陪我。
好吧，这样可以让他反思下。我关掉电脑，钻进被窝，把台灯关上，
然后盯着天花板。好长的一天啊……Charlie，真高兴见到他。他看
起来很不错，而且不知跳错哪根筋，居然同意了 Edward。苍天，还
有 Rose跟她那张管不住的嘴。还有，那辆新车……我还没告诉 Rose
车的事。然后是今晚……Edward 打了我。我从来没有被打过。我这
是怎么了？慢慢地，被 Rose 回家打断的泪水又涌上来了，沿着脸颊
流进耳朵里。我喜欢上了一个内心崩溃的人，等待我的只有伤害。在
内心深处，我很清楚这点……他承认自己已经完全烂透了。为什么他
会这样？像他这样被伤害至深，一定很痛苦……想到他还在蹒跚学步
时就遭受非人待遇，我哭得更厉害了。说不定，如果他是正常人，就
不会要你了。心里的小人阴险地打断了我的沉思。我不得不承认，这
是事实……我陷在枕头里，泪水像开了闸一样流出来。人生第一次，
我无法自制地在床上痛哭。
朦朦胧胧地，Rose的嘶吼声唤醒了我。
“你 TMD凭什么还来？”
“不行！”
“你到底对她做了什么？”
“自从她认识你，就没停下哭！”
“你不能进来！”
Edward一头冲进卧室，猛地拧亮台灯，我在被里抽搐了一下。
“苍天，Bella。”他低声说，关掉灯，走到我身边。
“你来干什么？”我抽抽噎噎地嘟囔着。该死，我停不下来。
他又打开灯，我哆嗦了一下。Rose走过来站在门口。
“你想让我把这个混蛋扔出去吗？”她问道，杀气四射。Edward 对
她挑起眉毛，惊讶于她的用词。
我摇摇头，她对我翻了个白眼。噢，在 Cullen 先生面前，我可不敢
再这样了。
“需要我的话就大叫。”她说，“Cullen，你最好小心。”Edward对她
点点头，她转身出去，但是没有关上门。
Edward 望着我，表情凝重，脸上没有血色。他穿了一件细条纹的外
套，从口袋里掏出手绢递给我。我记得他上次给我的还放在我这儿。
“怎么了？”他平静地问。
“你怎么来了？”我没有回答他。眼泪神奇地止住了，但还是有点想
吐。
“我有义务要照顾你。你说了，希望我留下，所以我来了。然后看到
你这副样子。”他眨眨眼睛，相当困惑。“我确信应该跟我有关，但我
不明白是为什么。是因为我打你了吗？”
我抬起身，坐好面对他，屁股疼得我皱了下眉头，
“你吃安眠药了吗？”
我摇摇头。他眯起眼睛，然后走出了房间。我听到他在跟 Rose说话，
可是听不清内容。几分钟后他回来了，拿着一杯水和一瓶药。
“吃了这些。”他坐到我身边，温柔地命令道。
我乖乖听话了。
“跟我说说，”他小声说，“你跟我说你还好。如果我早知道你会是现
在这样，我绝不会走。”
我低头盯着手指。要我怎么说？我想要更多。我希望他能自愿留下来
而不是因为我哭了鼻子。而且，我不想他打我。这样的要求很过分吗？
“这么说，当你告诉我你还好的时候，其实并不是这样。”
我脸红了。“我以为自己还好。”
“Isabella，你不能只是告诉我你认为我喜欢听的话。这样不叫坦
诚。”他警告我。“那样我还怎么能相信你？”
我偷看了他一眼，他皱着眉头，眼睛里冷若冰霜，开始用双手揉头发。
“我……我打你的时候，你有什么感受？之后呢？”
“我不喜欢那样。希望你以后也不要再打我了。”
“你本来也不该喜欢。”
“为什么你会喜欢呢？”我盯着他。
这个问题让他很吃惊。“你真想知道？”
“噢，相信我，我想知道得要疯了。”我压制不住声音中的迫切。
他眯起眼睛。“小心你自己吧。”他警告道。
“你又要打我了？”我在挑衅。
“不。今晚不会了。”
呼……心里的小人和我都长舒了一口气。“然后呢？”我追问道。
“Isabella，我喜欢那种控制的感觉。我希望你能按照特定的方式来
行事，如果你没有遵守，那我就惩罚你，你会学会按照我想要的方式
来生活。我喜欢惩罚你。自从你问我是不是同性恋，我就一直想打你
的屁股。”
我脸红了。该死，问完那个之后我也想抽我自己。Rose Hale才该为
这事儿负责，如果当时是她去做访谈，问了那个同性恋的问题，那么
现在就会是她撅着疼兮兮的屁股在这里说话了。可是，我不喜欢这个
假设……
“这么说你不喜欢我本来的样子。”
他望着我，又疑惑起来。“我觉得你这样很可爱。”
“那你为什么想要改造我？”
“我没想改造你。我只是想让你有礼貌，遵守我定的规矩，不要违抗
我。就这样。”
“但你很想惩罚我？”
“对，没错。”
“我还是不明白。”
他叹了口气，又开始揉头发。“Isabella，我们又回到烂透了的 fifty
shades这个话题了。我必须要控制你，你必须按照特定的方式生活，
如果你没有……我喜欢看着你雪白美丽的肌肤在我手下变得通红。这
让我很兴奋。”
该死。终于入正题。
“这么说，你不只是想让我疼？”
“那只是一小部分原因，想看看你能承受多少，但不是全部原因。我
喜欢的是那种终极的控制感――你是我的，按照我的方式来做事。听
着，我没有说明白我的意思，我不善于这个，以前不必解释，也没有
考虑过这些。我一直都……跟和我差不多的人在一起。”他抱歉地耸
耸肩。：“你还没回答我的问题，你是怎么想的？”
“我很困惑。”
“Isabella，你当时很兴奋。”他闭上眼睛，重新睁开时，绿色的眼
睛仿佛燃尽了。他的表情勾起了我小腹深处的黑暗欲望……被他唤醒
的欲望。仿佛已经无法满足了。
“别这样看我。”他小声说。
我皱起眉头。该死，我都做什么了？
“Isabella，我已经没有避孕套了，而且，你还在生气。与你室友想
的正相反，我并不是色欲熏心的禽兽……你刚才说，你觉得困惑？”
他的目光让我哆嗦了一下。
“书面对话时，你一直很坦诚。你的邮件总能准确告诉我你的想法。
但为什么你在谈话里就不行呢？我就这么吓人吗？”
我盯着被子的一角。
“Edward，你让我分神。完全迷住我了。我觉得自己就像是扑火的飞
蛾。”我小声说。
他吸了一口气。“好吧，我觉得你完全说反了。”
“什么？”
“Isabella，你已经把我迷晕了。难道你看不出来？”
没有……我可没看出来。迷晕了……心里的小人张大嘴巴。她也不信。
“你还没回答我的问题。拜托你，写邮件告诉我。现在，我真的想要
睡觉了。我能留下吗？”
“你想留下？”我掩饰不住声音里的期待。
“你想要我留下的。”
“你还没有回答我的问题。”
“我会给你写邮件回答的。”他任性地嘟囔着。
他站起来，从口袋里掏出黑莓手机，钥匙，钱包和钱。该死，男人在
口袋里装这么多垃圾。他解下表，脱了鞋和袜子，把外套扔在椅子上。
走到床的另一边，爬上来。
“躺下。”他命令道。
我缓缓地在被子下面滑动，眼睛盯着他。苍天，他要留下了。我已经
震惊到呆住了。
他倚过来，挑起眉毛看着我。
“如果你要哭，就在我面前哭。我要知道。”
“你想让我哭？”
“不太想。我只是想知道你的感受，不要你逃出我的掌心。关灯，太
晚了，明天咱俩都还得上班。”
又来了，还是这么霸道。不过我不想抱怨……他留下了。虽然我不知
道为什么。或许我应该多哭几次。我关掉台灯。
“在你那边躺好，背对我。”他在黑暗里小声说。我翻了个白眼，知
道他肯定看不到。但我还是乖乖听话了。轻轻地，他靠过来，用胳膊
揽住我，把我拉进怀里……噢。
“小东西，睡觉吧。”他低声说，鼻子在我头发里温柔地蹭着。
该死。Edward Cullen在跟我一起睡觉……在他舒服又温暖的怀抱里，
我静静进入了梦乡。
明亮的烛光在微风中荡漾，太过温暖，几乎令人窒息。柔软的蛛网在
黑暗中摇摆，光圈下是积聚的尘埃。我挣扎着想要反抗，但眼前已晕
眩。好亮，我要飞向太阳，被炙烤，被融化……好热，快要闷死了……
我突然醒来，睁开眼睛，Edward Cullen正压住我。他像国旗一样把
我紧紧缠住，头靠在胸前，胳膊搂住我，抱得紧紧的，一条大腿伸过
来把我的两条腿都揽住。他又重又热，快要憋死我了。我呆了一分钟，
慢慢认清他依然在我床上的事实。已经天亮了，他跟我过了一整晚。
我的右臂伸到他那边去了，毫无疑问，它想找个凉快的地方。我突然
意识到，他还在睡觉，可以摸摸他。小心翼翼地，我伸手用指甲碰了
碰他的后背。他从喉咙里扯住一声细微的吼声，挪了挪身体，在我胸
前用鼻子蹭来蹭去地闻了一会儿，然后醒了。带着柔软而凌乱的头发，
绿眼睛眨了眨，望着我。
“早上好。”他嘟囔着皱起眉头。“苍天，我连睡觉时都要这样缠着
你……”他慢慢挪动了一下，把我放开。我能感受到他的勃起正抵住
我。看到我眼睛睁大了，他露出一个慵懒的微笑。
“嗯……还是算了吧。我们留到周日。”他靠过来用鼻子蹭蹭我的耳
朵。
我脸红了，不知是因为害羞还是他身体散发出的热量。
“你好热。”我小声说。（译注：hot有‘热’和‘性感’两个意思。）
“你也不差啊。”他喃喃着压住我。我脸红得更厉害了。人家才不是
那个意思……他用胳膊撑住自己，挑起眉毛看着我，然后轻轻低头在
我唇边印了一个吻。吓我一跳。
“睡得好吗？”他问。
我望着他点点头，除了最后半小时被热得半死，剩下的时间都睡得很
香。
“我也是。”他皱起眉头。“睡得非常好。”他疑惑地挑了挑眉毛。“几
点了？”
我瞥了一眼闹钟。
“7点半。”
“7点半……该死。”他从床上爬起来穿裤子。
现在轮到我一脸欢乐地坐起来了。Edward Cullen要迟到了，一脸慌
张。这可是大新闻。我迟钝地发现自己的屁股已经不痛了。
“你已经把我带坏了。我有会要开，得走了。8点要到波特兰。你是
在笑话我吗？”
“对。”
他笑了。“我要迟到了。我从来不迟到的。Swan小姐，又一个第一次。”
他穿上外套，然后弯腰双手捧住我的脸。
“周日见。”话里饱含莫名的承诺。我身体的每一寸都忍不住颤抖起
来，兴奋地弯曲，充满期待。他俯身快速吻了我一下，抓起床头柜上
的东西，还有鞋――他没穿。
“Taylor 会来处理你的卡车。我是认真的，不要再开了。周日在我
家见，我发邮件把时间告诉你。”
然后像一阵风一样，他走了。噢。Edward Cullen跟我过了一整夜，
我觉得好放松。没有做爱，只是……抱抱睡觉。他以前告诉我，从没
跟别人一起睡觉――但他跟我睡了，三次。该死。我缓缓地从床上趴
下来，感到比昨天精神要好。我走向厨房，泡了一杯茶。
早餐后，我洗澡换衣服，准备最后一天去 Newton 店上班。这是一个
时代的终结。要告别 Newton 两口子，华盛顿州立大学，温哥华，这
件小公寓，还有我的卡车……我瞥了一眼电脑――7点 52，还有时间。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：人身伤害……事后感想
【时间】：2009年 5月 29日 08：05
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
你想要知道为什么在你――我们该怎么来形容呢――扇过，惩罚过，
打过，侮辱过我之后，我会感到困惑。嗯……在整个过程中，我觉得
自己被轻视、羞辱和虐待了。但令我更感到羞耻的是，你是对的：我
也很兴奋。我没有想到。你知道的，所有的性行为对我来说都很新鲜。
我真希望自己能更有经验，也能更应对充足些。我很惊讶，自己居然
变得兴奋了……
真正让我感到困扰的，是那之后的感受。很难叙述。我很高兴，你能
够那么开心。我也很欣慰，这一切没有想象得那么痛。当我躺在你的
怀抱里，我感到……很满足。但同时，我也很不舒服，甚至有罪恶感。
我不该兴奋的，所以我困惑了。现在，你懂了吗？
希望你的商业世界一如既往地有趣，但愿你没迟到。谢谢你留下陪我。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：放过你自己
【时间】：2009年 5月 29日 08：24
【收件人】：Isabella Swan
可爱的 Swan小姐：
逐条回复：
-我会继续打你屁股――这个不会改变。
-你感到被轻视、羞辱和虐待――你还真是像苔丝一样。要记住，是
你自己选择了下地狱。你是真的这么感觉，还是你认为你“应该”有
这种感受？这是两码事。如果这是你的真实感受，那么为了我，你能
不能试着接受它们？这是一名 Sub该做的。
-我很感激你的毫无经验。我珍视这点，并且已经认识到这有多么重
要。简单来说，这意味着在每个方面，你都是我的。
-没错，你的确兴奋起来了，也让我很兴奋。这没什么错。
-“开心”并不能准确形容我的感受，“狂喜”勉强可以。
-惩罚类的打屁股比一般意义上的要疼得多，但也爽得多。除非你犯
了什么严重的错误，否则我不会用工具来惩罚你。我的手很痛，但是
我喜欢。
-我也觉得满足。比你能想象到的还要满足。
-别把你的时间花在罪恶感上。我们是有自主能力的成年人，关起门
来发生的事是你我之间的事情。你不该想太多，跟着感觉走就对了。
-Swan小姐，商业世界没有你有趣。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死。“在每个方面，你都是我的……”。我深吸一口气。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：有自主能力的成年人！
【时间】：2009年 5月 29日 08：26
【收件人】：Edward Cullen
你不是在开会吗？
我很开心你的手很痛。
如果我要跟着感觉走，现在早跑到阿拉斯加了。
Bella
PS：我会考虑接受那些感觉的。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你又没喊警察
【时间】：2009年 5月 29日 08：24
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
你真的感兴趣吗？我在开的是市场前景分析会。
提醒下，昨晚站在我身边时，你完全清楚我要做什么。
你没有要我停手，也没有使用安全词。
你是成年人，有自己的选择。
坦白说，我很期待下一次手疼的到来。
阿拉斯加非常寒冷，无处可躲。我会找到你的。我可以定位你的手机
――忘了吗？
快去上班。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我撅起嘴盯着屏幕。他是对的。我可以选择的。嗯……他说会来找我，
是真的吗？是不是该逃开一段时间？妈妈的提议涌上心头。我点击
“回复”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：跟踪狂
【时间】：2009年 5月 29日 08：36
【收件人】：Edward Cullen
你有试图去治疗下你的跟踪狂倾向吗？
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：跟踪狂
【时间】：2009年 5月 29日 08：38
【收件人】：Isabella Swan
我在著名的 Banner 医生身上花了大价钱来治疗我的跟踪狂以及其他
怪病。
去上班。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：昂贵的江湖郎中
【时间】：2009年 5月 29日 08：40
【收件人】：Edward Cullen
我能劝你去别处就医试试吗？感觉这个 Banner 医生的治疗没有见
效。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：别处就医
【时间】：2009年 5月 29日 08：43
【收件人】：Isabella Swan
这不是你该插手的事。Banner医生已经是“别处”了。
现在你得手忙脚乱地开动你的新车，把自己置于不必要的危险中――
这是违反协议的。
快，去，上，班。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：大吼大叫的资本家
【时间】：2009年 5月 29日 08：47
【收件人】：Edward Cullen
我认为跟踪狂这一倾向的确跟我有关。
我还没签协议，所以也不会违反。（译注：原文为 So rules schmules.）
今天我 9点半才上班。
Swan小姐
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：语言描述
【时间】：2009年 5月 29日 08：49
【收件人】：Isabella Swan
Schmules---韦伯词典里有这个词吗？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：语言描述
【时间】：2009年 5月 29日 08：52
【收件人】：Edward Cullen
有的，就在“控制狂”和“跟踪狂”这俩词之间。
另外，语言描述对我来说是严苛条款。
现在你能不烦我了吗？
人家要开着新车去上班了。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：有挑战性又很好笑的小妞
【时间】：2009年 5月 29日 08：56
【收件人】：Isabella Swan
我手痒痒了。
Swan小姐，一路平安。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
过渡情节复述
Bella 开着沃尔沃风驰电掣地抵达了 Newton 店。她不得不承认，开
这个的确比开卡车要爽得多。
店里很忙，时间过得也很快。午饭时，Newton先生把 Bella叫出来，
告诉她有个快递员找她。Bella收到了一支来自 Edward的黑莓手机。
打开手机，Bella 在信箱里中找到了 Edward 发来的一封邮件，写明
这手机是“借给”Bella 的，他需要时刻联系到 Bella，鉴于她只肯
在邮件里说实话，所以他只能给她一支黑莓。
Bella气愤地告诉 Edward，他该立刻去找 Banner医生就诊，跟踪狂
的病又犯了。Edward回击说 Banner医生在度假。
Bella决定不理 Edward，告诉他下班后再谈。然后她把手机塞回口袋，
继续工作。期间手机震动了一次，她没有理会。
下午四点时，Newton 先生集齐所有员工，为 Bella 召开了一个小型
的欢送仪式。送了她一张三百美元的支票，还有一双新的靴子。瞬时
Bella感动了，三周来的一切，考试、毕业、Edward，仿佛都告一段
落。
下班回家时，Rose 正好碰见 Bella 从沃尔沃中出来。她惊讶地称呼
Edward为“慷慨的死混蛋”。Bella不置可否。她掏出黑莓，看到 Edward
又发了一封邮件。告诉她周日下午1点见，医生会在1点半来见Bella。
Bella把手机装回口袋，打算跟 Rose把行李彻底打包好后再回复。
打包时，Taylor来到 Bella家，要开走卡车去出售。在车库里，Bella
挣扎着想要问 Taylor一点内幕，她确信 Taylor知道很多秘密。但她
也猜测，Taylor恐怕签过保密协定。最后，Bella只是问了一句，“你
跟随 Cullen先生多久了？”Taylor告诉 Bella，四年。然后又补上
一句“Swan小姐，他是个好男人。”
直到 Taylor把车渐渐开走，Bella的脑海中一直都回响着这句话。
“他
是个好男人。”
晚上八点时，Jake带着中餐外卖来了。Rose和 Bella已经全部打包
好，三人在一起看电视喝啤酒，追忆逝去的大学时光。Bella惊喜地
发现她和 Jake之间的关系终于回到过去，大家开开心心地毫无芥蒂。
Emmett随后也来了，跟 Rose难舍难分地亲亲热热。Jake和 Bella在
一旁尴尬不已。于是两人决定去酒吧喝一杯。在路上，Jake 再次邀
请 Bella 一定要来自己 6 月 11 日的摄影展，Bella 一口答应，还邀
Jake有空来西雅图看她。
从酒吧回来时已经很晚了。客厅里看不到 Rose和 Emmett，但是可以
听到……该死。我希望自己叫起来没有那么大声。Edward 声音很小
的……我脸红起来，奔回卧室。Jake 离开时我们有简单拥抱，不知
什么时候才能再见了。或许是他的摄影展吧。我会想念他的，还有他
的友谊。我没敢告诉他卡车的事，如果他知道了，一定会抓狂。对付
一个抓狂的男人已经够我受的了。
我坐到电脑前，邮箱里有 Edward的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你在哪儿？
【时间】：2009年 5月 29日 22:14
【收件人】：Isabella Swan
“我在上班，等我回家了给你发邮件。”
你是现在还在上班呢还是你把手机电脑也给打包了？
给我回电话……不要逼我打给 Emmett。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死。
我抓起手机，5个未接来电，一通语音留言。我战战兢兢地打开留言。
是 Edward的。
“我想你需要学会满足我的期望。我不是个耐心的男人。如果你告诉
我下班后会联系我，那么你就该这么办。否则我会担心，这并不是一
种我熟悉的情感，而且我也无法忍受。打给我。”
该死。他就不能让我清净一会儿？我愤怒地盯着手机。他要憋死我。
挣扎了一会儿，我摁下了他的号码。心悬在嗓子眼里，等着他接电话。
或许他会又想揍我一顿……噢，不要。
“嗨。”他温柔地说，吓了我一大跳。我以为他会很生气，但他听起
来……如释重负。
“嗨。”我小声说。
“我很担心你。”
“我知道。对不起我没有回你，但我很好，没事儿。”
他停了一会儿。“晚上过得好吗？”他彬彬有礼。
“嗯。全部打包好了，我跟 Rose还有 Jake一起吃了中餐外卖。”说
Jake时，我紧紧闭上眼睛。
他什么都没说。
“你呢？”我赶忙开口，不想让他因为 Jake责怪我。
慢慢地他叹了一口气。“我去了一个募集基金的晚宴，非常无聊。我
一能脱身就马上离开了。”
他听起来……好难过。我的心揪起来，眼前浮现出他在那个大客厅里，
坐在钢琴旁，周围回荡着悲伤的旋律。
“你在这儿就好了。”我小声说着，好想抱住他，摸摸他。虽然他不
会允许。我想要他在身边。
“真的？”他喃喃道。该死。他听起来都不像他了。
“真的。”我小声说。
过了一会儿，他叹口气。“周日见？”
“嗯，周日见。”我轻声说着，一股兴奋感滑过身体。
“晚安。”
“先生，晚安。”
我能听见我对他的称呼让他深吸了一口气。
“Isabella，祝你明天搬家顺利。”他的声音好温柔。
我们都像小孩子一样举着电话，谁也不肯挂。
“你先挂。”我嘟囔道。
终于，我听见他笑了。
“不行，你先。”我知道他还在笑。
“不想挂。”
“我也不想。”
“你刚才生我气了吗？”
“嗯。”
“现在还生吗？”
“不生了。”
“那你不会惩罚我咯？”
“不会了。我是那种过了气头就没事的人。”
“嗯，看出来了。”
“Swan小姐，你可以挂电话了。”
“先生，你真的想要我挂吗？”
“Isabella，去睡觉。”
“好的，先生。”
我们一起举着电话不动。
“你觉得自己以后会有乖乖听话的一天吗？”我能听出他嘴角的笑
意。
“可能会吧。周日后我们走着瞧。”我挂断电话。
过渡情节复述
第二天，Emmett帮助 Rose和 Bella搬了家。新家很大很宽敞，三室
一厅的格局，精装修。搬完家后，Emmett 很快就离开了，因为妹妹
Alice已经到家，当晚全家要聚餐。
Rose 和 Bella 一起吃了外卖的披萨。八点钟时，响起了门铃声，又
是快递。包裹里是一瓶香槟酒，酒瓶上拴着一只直升机形状的气球。
Bella抽出卡片，上面写着：
“女士们，恭贺乔迁之喜。”
落款是“Edward Cullen”。
Bella给 Rose解释了这只气球的形状，指的是 Echo Charlie，还告
诉她 Edward亲自开着直升机带她去西雅图的事。
Rose惊得下巴都要掉下来了。俩人随后一起愉快分享了“跟踪狂&死
混蛋”Edward送来的古董香槟，然后各自休息。
复述停
周日一早我就醒了，睡得好香。睁开眼睛，周围全是大纸箱。“你真
的应该开始收拾家了。”心里的小人撇起嘴巴。
“不行，今天是大日子。”
我在心里暗暗告诉她。无限的期待就像热带风暴一样盘旋在我的脑袋
里。小腹处跃跃欲试，我幻想着他会对我做什么。当然，还得先签那
个破协议……要签吗？
电脑发出滴滴的声音，有新邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：数字生活
【时间】：2009年 5月 30日 08:04
【收件人】：Isabella Swan
如果你自己开车来的话，你得知道 Escala地下车库的密码：146963
停在五号车位――那是我的其中一个位置。
电梯密码：1880
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：很棒的古董酒
【时间】：2009年 5月 30日 08：08
【收件人】：Edward Cullen
好的，先生……我记下了。
谢谢你的香槟，还有飞来飞去的 Echo Charlie。我把它系在床头了。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：嫉妒
【时间】：2009年 5月 30日 08:11
【收件人】：Isabella Swan
不客气。
别迟到。
Echo Charlie这个幸运的家伙。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
永远这么霸道，我翻了个白眼，但是忍不住被最后一句逗乐了。我走
向浴室，准备洗澡。
******
穿着高跟鞋可以开沃尔沃哎。12 点 55 分时，我开进了 Escala 的地
下车库，停在五号位。他到底有多少车位？那辆黑色奔驰停在那儿，
R8 也在，还有两辆沃尔沃……哇哦。我在车里的梳妆镜中补了一下
妆。这镜子在旧卡车里可没有……
上了电梯，我又整理了一下身上的紫色连衣裙，还是 Rose 那件。上
次穿的时候，他想扒下来……我的身体忍不住缩了一下。噢。只是想
想都好兴奋，我控制住自己的呼吸。现在穿着的是 Taylor 买的那套
内衣，想到他在 Agent Provocateur或者其他什么地方给我买这个，
我就忍不住脸红起来……门开了，我走进门厅。
Taylor站在双层门前。
“下午好，Swan小姐。”他说。
“噢，拜托叫我 Bella吧。”
“Bella。”他笑了。
“Cullen先生在等你。”
我当然知道。
Edward 正坐在大客厅的沙发上读报。Taylor 领我进来时，他正好抬
头看过来。这里还是像记忆中的一样。上次来只是一周前，但却好像
已经过了好久。Edward看起来平静而淡定。事实上，他依然那么帅，
穿着宽松的白色亚麻衬衫和牛仔裤，光着脚。棕色的头发乱蓬蓬地，
绿眼睛对着我一眨一眨。他帅得我风中凌乱……他起身向我走来，嘴
角挂着一抹愉快的微笑。
我站在门口，一动也不动，完全沉浸在他的帅气和对今天的无限期待
中。那股熟悉的电流从小腹升腾起来，将我推向他。
“嗯……这条裙子。”他低头看着我，一脸赞赏。“Swan 小姐，欢迎
回来。”他喃喃着捏住我的下巴，在唇边印上了一个轻柔的吻。他的
嘴唇激发了我刚才所有的想象，我屏住呼吸。
“嗨。”我脸红着说。
“你很准时，我喜欢。过来。”
他拉着我的手走到沙发旁。
“有个东西给你看。”我们坐下时他说道。
他递给我一张西雅图时报。第八版上有一张我们俩的照片，在毕业典
礼上照的。该死，我上报纸了。我看了看图解：“Edward Cullen 和
朋友在华盛顿州立大学的毕业典礼上”。
我笑起来。“现在我是你的‘朋友’了。”
“当然啊。报纸上的都是真话嘛。”他也笑了。
他坐在我身边，整个身体都转过来面对我，翘着二郎腿。他靠过来，
用纤长的手指把我的头发放到耳后。在他的触碰下，我整个身体仿佛
都苏醒过来，热切地期待着。
“Isabella，上次你在这儿时，已经进一步了解过我是什么样的人
了。”
“嗯。”他想说什么？
“现在，你回来了，坐在这儿。”
我害羞地点点头，绿眼睛凝视着我。他轻轻摇了摇头，仿佛在内心挣
扎着什么。
“你吃饭了？”他突然问。
该死。“没有。”
“饿吗？”他在试图想要看起来愤怒点。
“让我饥渴的不是食物。”我小声说道，他的鼻翼轻轻颤动了一下。
他靠过来在我耳边低声说。“Swan小姐还是一如既往地迫不及待。悄
悄告诉你一个秘密：我也等不及了。不过，Greene医生快要来了。”
他坐好。“要是你已经吃过东西就好了。”他有些责备地说道。我刚刚
燃起的兴致被浇灭了……要死，还要见医生……我都忘了。
“Greene医生怎么样啊？”我想要转换话题。
“西雅图最好的妇科医生。”他耸耸肩。
“不是要见你的医生吗？别告诉我你其实是个女人，我不会相信的。”
他露出一个‘你搞什么笑’的表情。
“我觉得还是给你看专业点的比较好。”他有点恼怒。
我点点头。该死。西雅图最好的妇科医生，在星期天的午饭时间来见
我……我想象不到这要花多少钱。
Edward突然皱起眉头，好像想到了什么不开心的事。
“Isabella，我妈妈想要你今晚一起回家吃饭。估计 Emmett 也会带
Rose去。不知道你怎么看这事儿，对我来说，把你介绍给家人很……
奇怪。”
奇怪？为什么？
“你觉得我拿不出手吗？”我很受伤。
“当然不是。”他对我翻了个白眼。
“那，为什么奇怪？”
“因为我从来没带过女人回去。”
“为什么你可以翻白眼，我就不行？”
他眨了眨眼睛。“我没意识到自己翻了。”
“我平时也不知道自己翻白眼了啊。”我生气地说。
Edward盯着我，不知该说什么了。Taylor出现在走廊里。
“Greene医生来了，先生。”
“带她去 Swan小姐的房间。”
Swan小姐的房间！
“准备好了？”他向我伸出手。
“你不会要跟来吧？”我吃惊地问。
他笑起来。“Isabella，相信我，要是能在旁边观看的话，花多少钱
我也乐意。但我觉得医生不会同意的。”
我握住他的手，他把我拉进怀里深深吻下来。我猝不及防地在他两臂
间缩成小小一团。他把手伸进我的头发里，捧住脑袋，身体紧紧贴住
我，我们的前额抵在一起。
“你能来我好高兴。”他小声说。“等不及要见你的裸体了。”
Greene 医生是金发，很高挑，外表完美无瑕，穿着一身宝蓝色的职
业套装。让我想起 Edward 公司里的那些金发妞。她跟她们就像是一
个模子里刻出来的，长长的秀发挽成一个高贵优雅的发髻。她大概四
十出头。
“Cullen先生。”她握住了 Edward伸出的右手。
“谢谢您这么短时间就赶来了。”Edward说。
“谢谢您的慷慨，Cullen先生。Swan小姐。”她对我露出一个微笑。
我们握了握手，我立刻就发现她是那种无法忍受傻瓜行为的女人……
就像 Rose一样。我顿生好感。她望着 Edward，等他离开。Edward开
了口：
“我去楼下等。”他嘟囔着离开了我未来的卧室。
“Swan 小姐，Cullen 先生给了我一笔不错的报酬来接待您。您有什
么需要？”
******
经过详细的检查和冗长的讨论，Greene 医生和我最终决定吃迷你避
孕药。我们在宫内节育器和这个之间选了好久，最后还是选定了它。
她给我写了一张预付费的处方，要我明天去取药。我喜欢她一句废话
都不多说的办事风格，她反复叮嘱并确认我听懂了每天都要同一时间
服药。看得出来，她对于我跟 Cullen 先生之间的关系很好奇。我却
什么也没告诉她。我们走回客厅时，路过游戏室。我忍不住想，如果
她看到里面的样子，估计就没现在这么淡定了。
Edward 又在沙发上看书，一首咏叹调给房间填满了甜蜜的气息，音
乐与 Edward 如此契合，紧紧包裹住他，使他看起来好安详。我们进
来时，他转过头看着我，然后露出一个微笑。
“好了？”他问道，拿起遥控器对着一个银盒子摁了一下，歌声渐渐
消失，但精致的旋律依然萦绕在房间里。他起身向我们走过来。
“是的，Cullen先生。好好照顾她吧，多么漂亮美好的女人。”
Edward 愣了一下，我也有点愣住。医生怎么会这么说呢。Edward 回
过神来。
“我会全力以赴的。”他小声说，带着戏谑的口吻。
我看着他耸耸肩，有点尴尬。
“账单我会寄给你的。”跟他握手时，Greene干脆地说道。
“周末愉快，Bella，祝你好运。”她对我笑得很温暖。
Taylor 不知又从哪儿冒出来，送她出门去了电梯。他是怎么做到来
无影去无踪的？他都藏在哪儿？
“怎么样？”Edward问。
“挺好的，谢谢。她说四周内我都不能有性生活。”
Edward 的嘴巴惊讶地张大了。我完全憋不住，冲着他像个傻瓜一样
笑起来。
“吓到你了吧！”
他眯起眼睛，我立即就不敢笑了。事实上，他看起来好生气。该死。
心里的小人缩到角落里去了，我瞬间血色全无，眼前浮现出他打我屁
股的画面。
“也吓到你了！”他开心地笑起来，搂住我的腰，把我拉进怀里。“Swan
小姐，你真是无可救药。”他喃喃着低头凝视我，手捧住我的头，俯
下身子吻我……好用力。我瘫倒在他强壮的臂弯里……
“虽然我很想现在就上你，但是你得先吃饭。我不想一会儿你在我身
上昏过去。”他在我唇边小声说。
“你只想要我的身体……对吗？”我低声问。
“还有你聪明的嘴巴。”他再次热切地吻我，然后突然松开，拉着我
的手走向厨房。
我全身都在颤抖。前一秒我们还在开玩笑，下一秒就……我摸了摸自
己发烫的脸颊。他性感到爆……现在我得赶快平静下来，吃点东西。
那首咏叹调又响起来了。
“这是什么曲子？”
“Villa Lobos，是 Bachianas Brasileiras 里的一首咏叹调。很有
味道，对吗？”
“没错。”我完全赞同。
早餐吧台旁摆了两张椅子。Edward从冰箱里拿出一碗沙拉。
“鸡肉沙拉，行吗？”
噢谢天谢地，不是什么大餐。
“恩，很好，谢谢。”
我望着他在厨房里优雅地移动，他是如此娴熟地驾驭自己的身体，但
是，不愿意被触碰……男人都不是铁石心肠，我想――除了 Edward
Cullen。
“在想什么？”他突然问，打断了我的沉思。
我脸红了。“在看你。”
他挑起一边的眉毛。
“有什么结论？”他问。
我脸红得更厉害了。“嗯，你很优雅。”
“噢，Swan小姐，谢谢。”他嘟囔着说。
他拿了一瓶红酒坐到我身旁。
“来一杯？”
“好。”
“吃沙拉吧。”他温柔地说。
我一边吃，他一边问。“你是怎么决定的？”
我被他问得愣住了，过了一会儿才明白他是在问跟 Greene 医生商量
的结果。
“迷你避孕药。”
他轻轻皱起眉头。
“你能记得每天都要按时吃吗？”
该死，我当然会吃。他是怎么知道这些的？应该是那十五个女人中的
一些也……
“你会提醒我的。”我干巴巴地回答。
他一脸屈尊降贵的表情，带着几分戏谑看着我。
“我会在手机上设个闹钟。”他笑了。“好好吃。”
鸡肉沙拉很美味。我吃饱了，遇到他之后，第一次比他先吃完。酒也
很好喝，浓浓的果味。
“Swan小姐，这么心急啊？”他盯着我的空盘子笑了。
我透过睫毛看着他。“对。”我小声说。
他深吸一口气，当他低头凝视我时，我们之间的空气迅速升温，变
化……他的目光从饥渴变得温柔起来，几乎将我融化。他起身，把我
搂进怀里。
“你确定要做吗？”他喃喃着低头看我。
“我还什么都没签。”
“我知道。但是我正在打破所有规矩。”
“你要打我吗？”
“对，但是不会伤到你。我现在不想伤害你。如果换成昨晚，那就不
一样了。”
该死。他曾想要伤害我。我该怎么做？我脸上的恐惧一定很明显。
“Isabella，别被自己吓倒。别人会喜欢我做这些的其中一个原因就
是，我们都喜欢接受，或者给予疼痛。道理就这么简单。你不喜欢这
样，所以我昨晚花了很长时间来想这事儿。”
他紧紧贴住我，我能感受到他的勃起。我应该逃走才对，但我做不到，
我已经陷进去了。
“想出什么结论了？”我低声问。
“没有。现在我只想把你绑起来，然后操你。准备好了？”
“嗯。”我深吸一口气，身体的每一寸都紧缩起来……哇哦。
“很好，来。”他拉起我的手，把所有的空盘子都留在早餐吧台，我
们向楼上走去。
我的心开始怦怦跳……要来了。我真的要这么做了。心里的小人仿佛
芭蕾舞演员，快乐地不断旋转。他打开游戏室的门，后退一步，要我
先进去。我又一次来到了这里。
一切都是老样子，皮革混合柑橘的味道，抛光过的深色木制器具，一
切都很有质感。全身的血液都在不断升温，嘶吼着在血管中奔涌，肾
上腺素也混合了欲望和向往。Edward 的神态已经完全改变，更冷
漠……更邪恶。他低头凝视我，眼神炽热而淫荡……带着催眠的魔力。
“当你在这儿时，完全是我的。”他缓缓地说着，字斟句酌。“一切都
按我的意思来。明白吗？”
他的目光好锐利。我点点头，说不出话，心快要从喉咙里蹦出来了。
“把鞋脱了。”他温柔地命令。
我咽了口口水，笨拙地脱掉了鞋子。他弯下身把它们放到门后。
“很好。当我要你做什么时，不要犹豫。现在，我要把这件裙子脱掉，
好几天前我就想这么做了。Isabella，我希望你能自在地看待自己的
身体。它很美，观赏它让我非常愉快。事实上，我可以不眨眼地看上
一整天。你要对裸体坦坦荡荡，不要有羞耻感，明白了吗？”
“明白。”
“明白，什么？”他靠过来，盯住我。
“明白，先生。”
“很好。把手举过头顶。”
我举起手，他掀起裙边，非常缓慢地把它向上拉，慢慢露出我的大腿，
小腹，胸部，肩膀和头顶。他手里捏着裙子，退后一步望着我，眼都
不眨。然后把裙子扔到门边的柜子上，向前捏住我的下巴。我几乎瘫
软了。
“你在咬下唇。”他喃喃道。“你知道这对我意味着什么。”他阴沉沉
地补充说。“转过身去。”
我毫不犹豫地转过身。他解开我的胸罩，然后缓慢地把肩带从两臂滑
下来，手指掠过我的皮肤……我忍不住有些颤抖，每条神经都苏醒了。
他站在身后，那种炽热的能量向我袭来，让我也周身燥热。他抓起我
的头发，让它垂在背后，另一只手握住我的脖子，把我的头歪向一侧。
鼻尖沿着我的脖颈一路嗅到耳后。我小腹的肌肉揪紧了，翻滚着欲望，
该死。他几乎没怎么碰我，我就已经想要他了……
“Isabella，你一如既往地美味。”他喃喃着在我耳后印下一个吻。
我呻吟起来。
“安静。”他小声说。“别出声。”
他松开我的头发。
“转过来。”他命令道。
我转过身，恐惧与欲望在我似有似无的呼吸中表露无遗……
“当我要你过来时，你就只能穿这样，只有内裤。明白了？”
“明白了。”
“明白了，什么？”他瞪着我。
“明白了，先生。”
一丝微笑滑过他嘴边。
“真乖。”他的眼神如此炽热。“我让你过来时，希望你能跪在那儿。”
他指着门旁边的一个点说。“现在就去。”
我眨眨眼，然后转身走过去跪好。
“你可以坐在脚后跟上。”
我完全照做。
“把双手和前臂放在大腿上。对。现在分开膝盖……大点……再大点。
很好。低头看地。”他走过来，我只能看到他的脚和脚踝。他赤着脚。
如果他想要我记住这些的话，恐怕我得做个笔记。他弯下身子，拉住
我的头发，使我头后仰，这样我就仰视他了……这样真的不痛。
“Isabella，你能记住这个姿势吗？”
“能，先生。”
“很好。待在这儿，别动。”
他走了，我就这么跪着等待。他要做什么？去哪儿了？时间一分一秒
滑过。我不知道他要让我这样等多久……几分钟，五分钟，十分钟？
我的呼吸更加急促，期待格外令人焦躁。
突然，他回来了――一瞬间我就平静下来，同时又更加兴奋。我还能
更兴奋点儿吗？我一动也没有动过……哇哦。我自己都不敢相信。
我能看到他的脚。他换了牛仔裤。这条很旧，有破洞，看上去很柔软，
都被洗白了。苍天大地……这条裤子好性感。他把门关上，把什么东
西挂在了后面。
“Isabella，真乖。你这样很可爱。做得好。站起来吧。”
我站起来，依然低着头。
“你可以看我。”
我偷瞄了他一眼，他正认真地看着我，眼神很温柔，裸着上身，噢。
我想碰碰他。他裤子的第一颗纽扣没有扣。
“Isabella，我现在要把你铐起来。伸出右手。”
我把手递给他。他把我的手心朝上，在我反应过来以前，用皮鞭抽了
掌心一下。发生得如此之快，几乎不易被察觉。更令人惊讶的是――
根本不痛，就像是挠痒痒。
“感觉怎么样？”他问。
我眨眨眼睛，很困惑。
“回答我。”
“很好。”我皱起眉头。
“不要皱眉。”
我又眨眨眼睛，努力做到面无表情。
“疼吗？”
“不疼。”
“这个不会疼的。你明白了？”
“明白了。”我的语气很犹疑。真的不会疼吗？
“说了不会疼就不会疼。”他说。天……我的呼吸声好微弱。他是能
猜到我的想法吗？
他把皮鞭给我看，是棕色皮革的。我抬起眼对上他的目光，彼此都闪
烁着欲望和快乐的光芒。
“Swan小姐，我们的目的是互相取悦。”他小声说。“过来。”拉着我
走到铁质网格下，伸手拉下了一些锁链，上面还有黑色的皮质手铐。
“这个网格是特制的，锁链可以在上面自由滑动。”
我向上看去。该死。屋顶的网格就像是伦敦地下水管道一样。
“我们会从这儿开始。但是我想站着操你，所以我们最后会到那堵墙
那儿。”他用皮鞭指着墙上的巨大木制十字说道。
“把手举过头顶。”
我照做了。感觉自己已经灵魂出窍，站在面前目睹着这一切。场面看
上去很有趣，很情色。这是我做过最刺激最可怕的事，把自己完全交
给一个英俊的男人，而据他所说，他是烂透了的 fifty shades。一
股单纯的恐惧袭来。Rose和 Emmett知道我在这儿的。
固定手铐时，他站得离我很近。我望着他的胸肌，好诱人。闻起来还
是那种沐浴露的味道，混合了特有的 Edward 体香。我想伸出鼻尖和
舌头在那片胸毛里游走，只要稍稍向前靠一下……
他退后一步，望着我，表情带着肉欲和情色。我完全无助，双手被绑
得牢牢的。只要看看他帅气的脸，感受着他对我的欲望，一股潮湿就
在双腿间蔓延开来。
他绕着我慢慢走动。
“Swan小姐，被困住的你格外动人。现在，你聪明的嘴巴也闭上了……
我喜欢。”
他再次站在我面前，把手指伸进我的内裤里，非常缓慢地从我腿上脱
下，最后跪在我面前，一直望着我，把内裤抓在手里，举到鼻尖深深
地闻起来。该死。他邪恶地对我笑了，然后把它塞进牛仔裤的口袋。
他慵懒地缓缓站起来，伸出皮鞭的末端在我的肚脐上挠动――逗弄
我。在皮革的触碰下，我颤抖着小声吸气。他再次绕着我走起来，皮
鞭在我身上滑过。走到第二圈时，他突然抽了一下鞭子，打在我的臀
部。我猝不及防地大喊一声，所有的神经末梢都紧张了。我在网格下
扭动。突如其来的电流穿过我的身体，这是我曾有过的最甜蜜、最奇
怪也最奢靡的感觉……
“安静。”他小声说着，继续绕着我走。皮鞭在我身体上抬高了一点，
再次挥鞭时，他打在了同一个地方。我正在期待。噢。我的身体颤抖
起来
他接着绕行，下一次挥鞭打中了我的一只乳头。我剧烈地把头向后甩
去，神经已经酥麻了。他快速抽了另一只。乳头伸长变硬，我大声呻
吟着在手铐里扭动。
“感觉爽吗？”他问道。
“是的。”
他又抽了我屁股一下。
“是的，什么？”
“是的，先生。”我呜咽道。
他停下来，但我再也无法看他，闭着眼睛，努力消化着流过身体的各
种感觉。非常缓慢地，他把皮鞭的末端沿着我的小腹一路向下滑动。
我知道这是要去哪儿，努力让自己做好心理准备，但当皮鞭击中我的
阴唇时，我还是高声喊起来。
“啊！求你了……”我呻吟着。
“安静。”他又抽了我屁股一下，命令道。
我没有想到会是这样，完全沦陷在感官世界里……突然，他用皮鞭末
端抵住我的下身，越过阴毛伸进阴道里。
“Isabella，看看，你有多么湿润。睁开眼睛，张大嘴。”
在他的命令下，我照做了。
他把皮鞭的末端伸进我口中，就像那个梦里一样……苍天。
“尝尝你自己的味道。吸一下……宝贝儿，用力吸。”
我望着他的眼睛，嘴巴包裹住皮鞭。皮革的味道混合了我体液的咸味。
他的眼睛格外明亮，沉浸在自己的世界里。
他把皮鞭从我口中抽出来，向前一步抓住我，开始用力吻我。舌头在
我口中肆意游荡，胳膊搂住我，胸肌紧紧贴上来。我好想摸摸他，可
是我不能。双手此刻完全没用。
“噢，Isabella，你真是太美味了。”他深吸一口气。“我应该让你高
潮吗？”
“求你了。”我恳求道。
皮鞭抽在我的臀部。
“求你了，什么？”
“求你了，先生。”
他露出胜利的微笑。
“用这个吗？”他举起皮鞭。
“是的，先生。”
“你确定？”他认真地看着我。
“是的，求你了先生。”
“闭上眼睛。”
房间，皮鞭，还有他，都从眼前消失了，我闭上眼。
他又用皮鞭在我小腹滑过，再一次向下。柔软的皮鞭抽向我的阴唇，
一次，两次，三次，来了――我再也无法忍受，高声呼喊着迎来高潮，
身体颤抖着，两腿僵住，他用胳膊搂住我。在他怀里，我陷在高潮后
的余波中呜咽着，头枕在他胸前。突然，他把我抬起来，我们快速移
动，我的胳膊还吊在头上，冰冷的木头猛然倚在我身后，他开始解开
牛仔裤的拉链。戴避孕套时，他把我放下来，靠着十字，然后很快又
抓住我的大腿把我举起。
“宝贝儿抬起腿，盘在我身上……”
我真的好虚弱，但还是照做了，他把我的双腿环在腰间，摆好姿势，
然后一插到底。我再次高喊起来，他在我耳边闷哼了一声。我的胳膊
无力地搭在他肩膀上，苍天，这次插好深……他一次次地抽动，脸埋
在我的脖颈间。听着他粗重的喘息声，小腹处又开始积聚能量……该
死，不要，不要再来了……我不认为自己还能再经历一次天崩地裂的
高潮。但我没有选择，只有再次释放自己。感觉……甜蜜痛苦又紧
张……我完全麻木了。Edward 随之而来，搂紧我高喊着射出了最后
一滴精液……
他快速从我体内抽出，把我放下，用身体撑住我。然后解开我的手铐，
我们一起瘫倒在地板上。他把我拉进怀里搂住，我靠在他胸前。如果
还有一丝力气，我会摸摸他。但我没有了。他还穿着牛仔裤。
“宝贝儿做得很好。”他小声说。“疼吗？”
“不疼。”我低声回答，眼皮都睁不开了。为什么这么累？
“你以为会疼吗？”他搂紧我，把我脸上的乱发拂开。
“嗯。”
“Isabella，看见了吗，大部分恐惧都来自于你的想象。”他停下来。
“还想再来一次吗？”
我想了一会儿，困意席卷了我……再来一次？
“嗯。”我的声音好小。
他用力抱住我。“很好。我也想。”他小声说着，在我额头印下一个吻。
“我们还没有爽完。”
还没有爽完……该死。我已经没力气了，精疲力尽，努力挣扎着不要
睡过去，倚在他胸口闭着眼睛，他紧紧搂住我――双手双腿都用上了
――好安全……好舒服。他会允许我睡觉吗……我把脸埋到他胸前，
使劲闻了闻他的味道，用鼻子蹭来蹭去。他立刻就绷紧了身体。噢，
该死。我睁开眼看着他，他低头盯着我。
“别这样。”他在警告。
我脸红了，充满期待地又看了看他的胸肌，想用舌尖越过胸毛吻他，
而且我第一次发现他的胸前有一些很小很浅的疤痕……水痘？麻
疹？我心不在焉地想着。
“去门口跪着。”他坐好，命令道。温柔的表情一扫而光，声音的温
度又降回冰点以下。
我笨拙地站起来，快速走到门边，按照指示跪好。好累，好晕……我
的大脑很混乱。谁会想到我能在这里得到满足感？谁能想到这事儿有
这么累人？我的四肢都沉重不已，无法动弹。心里的小人在门口挂上
了“请勿打扰”的标志。
Edward 在四处走动，我用余光能够看到他。很快，我困得眼皮耷拉
下来……
“Swan小姐，觉得无聊了？”
我猛然惊醒，Edward 站在面前，胳膊环抱在胸前。噢，该死，被捉
到睡觉了……会很糟糕吗……我看着他，他的眼神柔和下来。
“起来吧。”他命令道。
我摇摇晃晃地爬起来，他望着我笑了。
“累坏了，是吗？”
我害羞地点点头，脸红了。
“你缺乏持久力，Swan 小姐。”他眯起眼睛。“我还没有玩够。伸出
双手放在胸前，就像祈祷那样。”我眨眨眼睛。祈祷吗？祈祷你对我
下手轻一点……我照做了。他拿出一根数据线，把它绑在我的手腕上，
拉紧。该死。为什么要用塑料的，那条银色领带呢？肾上腺素在体内
奔涌，我抬头望着他，现在完全清醒了。
“我有剪刀。”他举起来给我看。“随时可以把这个剪开。”
我试图把手腕分开，想看看有多紧，但是那根线一动就会勒进肉里。
好痛……只要我不动就不会勒――那根领带可不会伤害我……
“过来。”他拉起我的手，走到四柱大床旁。现在上面铺了深红色的
床单，每个角上都有锁铐。
“我还想要――想要很多，很多次。”他倚过来在我耳边低语。心跳
又开始狂飙，噢……“但我会动作很快……你已经累了。扶着柱子。”
他说。
我皱起眉头。不在床上吗？我握住华丽的木雕柱子。
“往下点。”他命令道。“很好。不要高潮。如果你不听话，我会打你。
明白了？”
“明白了，先生。”
“乖。”
他站在我身后，握住我的臀部，快速把我抬起来。我向前弯着身子，
几乎倚着柱子了。
“Isabella，不要高潮。”他警告说。“我要从后面用力操你。扶着柱
子支撑你自己，明白了？”
“是。”
他用手重重扇了我的屁股。啊。好疼。
“是的，先生。”我快速说。
“分开腿。”他把腿放在我的两腿之间，然后握住我的臀部，把右腿
分到一侧。
“好多了。做完后我会让你睡觉。”
睡觉？我全身都在颤抖……现在根本不想睡觉。他倚上来，温柔地抚
摸我的后背。
“Isabella，你的皮肤好美。”他喃喃着弯下身体，在我身上印下细
细密密的吻。同时，双手移到前面，扣住我的乳房，两指夹住乳头轻
轻拉扯。
我从喉咙里扯出一声呻吟，整个身体都为他再次苏醒了。
他轻柔地咬噬着我的腰，拉扯乳头，我的双手在柱子上捏紧了。突然，
他的手移开，又响起了熟悉的铝箔撕开声，他把牛仔裤脱掉。
“Isabella Swan，你知不知道自己的屁股有多性感撩人……我该拿
它怎么办。”他用双手滑过我的臀部，然后手指下移，两指插进我体
内。
“好湿润。Swan小姐，你从不令我失望。”他小声说着，语气中的欲
望一览无遗。
“握紧了。宝贝儿，这次会很快。”
他抓住我的臀部，摆好姿势，我鼓起勇气等待着他。他靠过来，抓住
我的发梢绕在手腕上，把我的头摆好。非常缓慢地，他拉住我的头发
插入了我。噢……好饱满。他慢慢地抽出来，另一只手握着我的屁股，
抓紧了然后再次插进来。我剧烈地摇晃着。
“Isabella，握紧了！”他从牙关里吼出几个字。
我更紧地抓住柱子，身体向后迎合他一次次的撞击。他的手指掐进我
的屁股。我胳膊酸痛不已，两腿在打颤，一股熟悉的力量在小腹积
聚……噢，不要。我第一次惧怕高潮。如果再来一次，我会晕过去的。
Edward 还在抽动，疯狂地进进出出，他的呼吸好急促，呻吟着，喘
息着。噢不要……身体又有反应了……这怎么可能？小腹热量积聚地
越来越快。突然，Edward猛力深入插进来……
“Bella，给我。”他喃喃着吼出我的名字，将我送上了快乐的巅峰……
灵魂盘旋在甜蜜的释放中，完全癫狂了。
回过神来，我正躺在他身上，他在地板上。我用后背靠着他，望着天
花板……高潮后的晕眩久久不肯散去。
噢，看那些锁扣，我心不在焉地想着――把它们都给忘了。
Edward蹭蹭我的耳朵。
“举起手来。”他温柔地说。
我的胳膊就像是两条木头一样，僵硬不堪。他用剪刀剪断了一块塑料
片。
“Bella，你自由了。”他小声说着，把数据线剪断。
我咯咯地笑起来，活动了一下手腕。
他也笑了。
“真可爱的声音。”他若有所思地说。
突然，他坐起来，抓过我坐在他腿上。
“是我的错。”他说。
什么？
我望着他，不明白他的意思。
“你都不常咯咯笑。”
“我本来也笑得不多。”我耷拉着眼皮说。
“噢，Swan小姐，当你笑起来的时候，真是让人享受。”
“Cullen先生，不要夸张。”我嘟囔着说。
他的眼神好温柔，笑了。
“看起来你被操得不轻，已经困翻了。”
“这倒不是夸张。”我逗他说。
他笑起来，温柔地把我移开，赤裸着身体站起来。我真希望自己此刻
能够更清醒点，可以欣赏一下他……他捡起牛仔裤穿好。
“不想这副样子吓坏 Taylor和 Cope太太。”他喃喃道。
嗯……他们一定早就知道他是个大坏蛋了。
他弯腰把我扶起来，带我走到门口，门后挂了一件华丽的睡袍。他耐
心地给我穿好，好像我是小孩子一样。不过，反正我也没力气举起手
了……等我穿戴整齐后，他倚过来温柔地吻我。
然后嘴角弯成一道弧线。
“上床。”他说。
噢，不要。
“睡觉。”他看到我的表情，赶紧补上这句。
一下子把我打横抱起，我在他怀中缩成小小的一团，头枕着胸口。好
累，从来没有这么累过。我们沿着走廊向上午 Greene 医生给我检查
的那间卧室走去。
他把被子拉开，把我放进去。出乎意料的是，他也爬进来紧紧抱住我。
“漂亮妞，快睡吧。”他喃喃着亲吻我的头发。
我还没来得及出声，就沉沉睡去。
******
温柔的吻落在头发上，我很想转身回应，但是继续沉睡的欲望取得了
压倒性的胜利。我嘟囔着把脸在枕头里埋得更深。
“Isabella，起床了。”Edward的声音很柔软，像在哄孩子。
“不要。”我小声说。
“我们半小时之内得出去吃饭……去我爸妈家。”我能听出他很欢乐。
我勉强撑住眼皮睁开眼睛。Edward 倚在我身上，外面已经天黑了。
他认真地望着我。
“懒蛋快起来。起床。”
他靠过来又吻我。
“我给你冲了杯喝的，去楼下等你。不要接着睡了，不然有你好看的。”
他威胁道，但是语气很温柔。他弯下腰小小地亲了我一下，然后走了，
留下我在这个白色的大屋子里朦朦胧胧地眨着眼睛。
哇哦。谢天谢地，睡了一觉还是好多了。该死，我要去见他家人了！
苍天，刚刚他还用皮鞭抽我，用数据线绑我，现在又要带我回家。
嗯……还好 Rose也会去，有她在可以放心点。我揉了揉肩膀，好酸。
现在看来，他说要给我配私人教练也不是那么过分……事实上，如果
我要跟上他的节奏，那就必须得练练才行。我慢慢地从床上爬下来，
裙子挂在衣橱外，胸罩在椅子上……内裤呢？我找了找椅子下面，没
有。想起来了――被他塞到牛仔裤口袋里了……我脸红起来……就在
他闻过――我几乎无法回忆这段――他好……不知羞。我皱起眉头。
干嘛不把我的内裤还给我？
我快速冲进浴室，晕乎乎地冲了两分钟的凉――好像有点短――当我
擦身体时，我意识到他是故意的。他想要我宓匚仕要回内裤，到
时他就会说‘好啊’或是‘不行’。心里的小人露出邪恶的微笑，哇
哦，你们俩都开始玩儿这种花样了。我当机立断地决定不问他要，干
脆不提这事。我要不穿内裤去见他父母。Isabella Swan！心里的小
人呵斥我。我才不要理她――我想为了这个决定抱抱自己，他一定会
抓狂的。
回到卧室，我戴上胸罩，穿好裙子和鞋子，然后低头看了看他留下的
饮料。粉红色的……是什么？蔓越莓汁……嗯，正好口渴，很好喝。
我又走回浴室，在镜子里检查自己――明亮的眼睛，微红的脸颊，为
了内裤计划而兴奋的目光――我向楼下走去。一共花了十五分钟，
Bella，做得好！
Edward 穿着那条我喜欢的灰裤子站在落地窗前，那裤子就那么性感
地不可思议……还有，他一如既往地穿着白色亚麻衬衫，就没有别的
颜色可穿吗？Frank Sinatra的歌声幽幽地从播放器里传出。
Edward转身对我露出一个微笑，期待地看着我。
“嗨。”我小声说。
“嗨。”他说。“感觉怎么样？”他的眼睛里闪烁着欢乐的光芒。
“很好，谢谢，你呢？”
“Swan小姐，我感觉棒级了。”
他很明显在等我说点什么。
“Frank的歌……我还不知道你是他的粉丝。”
他挑起眉毛看着我，脸上有些困惑。
“Swan小姐，我的口味很广。”他小声说着，像豹子一样徐徐走来，
站在我面前。目光如此迷人，我几乎窒息。
Frank开始吟唱：
Those fingers in my hair
That sly come-hither stare
Edward缓缓用指尖滑过我的脸颊，仿佛将要一路向下……去那儿……
“跟我共舞。”他喃喃着说，声音沙哑。
That strips my conscience bare
It’s witchcraft…
什么？
他从口袋里掏出遥控器，调大音量，向我伸出手。绿眼睛里满是承诺，，
期待和快乐。他如此放松，我禁不住入迷了，把手交给他。他慵懒地
露出一个微笑，将我拥入怀中，手臂揽在我腰间，然后轻轻开始摇摆。
And I’ve got no defense for it
The heat is too intense for it
What good would common sense for it do?
我把另一只手搭在他的肩膀上，抬头对他微笑，沉浸在他愉快的情绪
里。噢……他跳得真好。我们旋转着滑过房间，从窗户到厨房，再悠
悠地摇回来。很容易就可以跟上他的节奏。
‘Cause it’s witchcraft, wicked witchcraft,
And although I know it’s strictly taboo
When you arouse the need in me
My heart says yes indeed in me
Proceed with what you’re leading me to
他引我越过餐桌，在钢琴后的落地窗前来回摆动。西雅图在窗外闪烁，
仿佛是一副神奇的背景。我忍不住笑了。
It’s such an ancient pitch
But one I’d never switch
Cause there’s no nicer witch than you…
他低头看着我。
“没有比你更可爱的小巫婆了。”（译注：此处 Edward 引用背景乐歌
词）他喃喃着吻了我。“噢，Swan小姐，脸红了。现在脸上好歹有点
颜色了。谢谢赏光跟我跳舞，现在，我们可以出发去见我父母了吗？”
“不客气，可以了。我迫不及待。”我屏住呼吸回答。
“你还有什么需要的东西吗？”
“噢，没有了。”我娇滴滴地回答。
“确定？”
我点点头，在他认真的注视下尽量保持平静。
他露出一个巨大的笑容，摇了摇头。
“好，Swan小姐，你想玩，那我奉陪。”
他握住我的手，抓起外套，带我穿过门厅走向电梯。噢，多面的 Edward
Cullen。有天我会弄懂这个善变的男人吗？
在电梯里，我瞄了 Edward 一眼。他正在偷乐，一丝笑意在他英俊的
嘴角荡漾开。估计是在笑我的傻气吧，我在想什么啊，要光着屁股去
见他父母。心里的小人忍不住冲我做出一个“我早告诉你吧”的表情。
在他家里，这看起来是个有趣的主意，但是现在，我几乎要到室外了。
没穿内裤……他瞄了我一眼，然后……又来了，那种温度上升的感觉。
他脸上的笑意消失了，眼神变得深邃，表情难以捉摸。噢。
电梯停了。Edward 摇摇头，仿佛要赶走什么想法，绅士地伸手要我
先出去。他在搞什么笑？他才不是绅士呢，抢人家内裤……
Taylor开着那辆黑色奔驰过来了。Edward打开后门，考虑到我的“裙
底风光”，我只好尽量优雅地钻进去。还好 Rose的这条裙子很紧，垂
到膝盖。
我们沿着 I5大道开出，没有人说话。因为 Taylor在前面坐着。Edward
的情绪渐渐变了，一路向前驶去，他的愉悦感慢慢消失。他盯着窗外
沉思，我能感受到他的位置离我越来越远。他在想什么？我不能问。
当着 Taylor能说点什么呢？
“你从哪儿学会跳舞的？”我小心翼翼地问。
他转过来看着我，飞速闪过的路灯模糊了他的目光。
“你真想知道？”他温柔地说。
我的心沉下去了。现在我不想知道了，因为我猜得出……
“嗯。”我勉强地回答。
“罗宾逊太太很喜欢跳舞。”
噢。最坏的猜测成真了。她把他教得很好，这个事实让我很郁闷。我
没什么能教他的，我没有特长……
“她一定是个好老师。”
“对。”他轻轻地说。
我头皮都发麻了。她是不是享受过他还开朗的那段人生？在他变成这
样之前？或者正是她把他变成这样？他有很可爱有趣的一面。想起在
他怀里旋转着滑过客厅，翩翩起舞，我就不由自主地笑了，真想不
到……而且，现在他身上还藏了我的内裤……
还有游戏室。我本能地揉揉手腕――塑料勒得很痛。她教了他那么多
――或者，毁了他那么多――这取决于你的看法。没有她，也许他也
会变成这样。我突然意识到，我恨她，希望永远也不要遇到她，因为
我知道，如果见到她，我会控制不住自己。我从来没有对别人有过这
样强烈的憎恶，尤其是素未谋面的人。我向着窗外望去，掩饰起自己
没来由的愤怒和醋意。
思绪又飘回下午。在我的理解范围内，我明白他有手下留情。以后还
会再次这样吗？我无法再忍受关于此事的任何争论，如果他要我做，
我一定会同意，只要他别伤害我。如果这是唯一能跟他在一起的方
法……这是我的底线，我要和他在一起。心里的小人长舒一口气。这
个不用大脑的家伙，通常她只用那里思考……就是现在我露着的那
里……
“别这样。”他小声说。
我皱起眉头看着他。“怎么了？”我又没碰他。
“你又胡思乱想了，Isabella。”他靠过来握住我的手，移到嘴边，
温柔地亲吻了手腕。“下午我过得很愉快，谢谢你。”
他又回来了。我眨眨眼睛，羞涩地笑了。他看上去有点困惑。我问了
一个一直不明白的问题……
“为什么要用数据线？”
他笑了。“快捷方便，而且对你来说是全新的体验。我知道它有点硬，
但在捆绑环节里，我喜欢。”他露出一个温柔的微笑。“可以很有效地
绑住你。”
我脸红了，紧张地看向 Taylor，他面无表情，眼睛望着前方。我该
说点什么？
他无所谓地耸耸肩。“Isabella，没关系的，这就是我的生活。”他捏
了捏我的手，然后又盯着窗外。
没错，是他的生活。但是，我真的要按他的条件加入吗？我不知道。
他到现在还没提过那个该死的协议。
心里的小人也陷入了沉思，没空理我。我望向窗外，景色渐渐变了。
我们正穿过一座大桥，周围一片漆黑。阴沉沉的黑夜一如我的思绪，
像要溺死我一般。
我抬头看向 Edward，他正望着我。
“在想什么？”他问。
我叹了一口气，皱起眉头。
“这么糟？“
“我希望自己知道你在想什么。”
他笑起来。“宝贝儿，我+1。”他温柔地说。Taylor 在黑夜中加速向
Bellevue驶去。
当奔驰驶入车道时，刚好八点整。眼前是一栋带有殖民风格的大宅，
美轮美奂，四周种满了玫瑰，景色极佳。
“准备好了？”Edward问道。Taylor把车停在气势恢宏的大门前。
我点点头，他用力握住我的手。
“对我来说，这也是第一次。”他小声说着，露出微笑。“现在很希望
自己是穿着内裤来的吧。”他在逗我，我脸红了。我已经把内裤的事
都忘了……说话时，Taylor 下车来为我开门，幸好他没有听到。我
生气地瞥了 Edward一眼，他对着我邪恶地傻笑。我转身下了车。
Esme 站在门口的台阶上等我们，穿着一袭纯蓝色的丝质连衣裙，看
起来成熟又高贵。身后站着的是 Cullen 医生，我猜是……很高，金
发，像 Edward一样英俊。
“Isabella，你已经见过我妈妈 Esme了，这是我爸爸，Carlisle。”
“Cullen医生，很荣幸见到您。”我笑着跟他握握手。
“噢，Isabella，是我的荣幸才对。”
“请叫我 Bella就好。”他的蓝眼睛很温柔。
“Bella，真高兴又看到你。”Esme热情地给了我一个拥抱。“进屋吧
宝贝儿。”
“她来了？”房间内传出一声尖叫。
我紧张地看看 Edward。
“是 Alice，我妹妹。”他听起来有点生气，但其实并不真的恼怒―
―语气里涌动着一种潜在的情感。提到她的名字时，他的口气变得温
柔了，眼神也明亮了。很明显，Edward 喜欢她。她优雅地穿过大厅
向我们走来……身材非常苗条，面容美丽，像是小精灵一样，年纪应
该跟我差不多。
“Isabella！一直听他提起你。”她用力抱了抱我。噢……我忍不住
对她的热情欢迎露出一个笑容。
“叫我 Bella 就好。”她拉着我走进门，地上铺着深色地板和古董地
毯，一直延伸到二楼。“他可从没带过女人回家。”Alice的黑眼睛里
闪烁着兴奋的光芒。我瞥见 Edward 正对她翻白眼，我挑起一边的眉
毛望着他。
他对我眯起眼睛。
“Alice，安静点儿。“Esme 温柔地提醒道。“嗨亲爱的。”她亲吻了
Edward两侧的脸颊。他开心地对她笑了，然后跟他爸爸握了握手。
我们转身向着大客厅走去，Alice一直握着我的手。房间很大很宽敞，
棕色与淡蓝色的家具搭配得很得体……看起来舒适，低调又够时尚。
Rose和 Emmett在沙发上搂成一团，俩人手里抓着一瓶香槟。看到我
来了，Rose弹起来拥抱我，Alice没办法，松开我的手。
“嗨 Bella！”她兴奋地搂住我，然后僵僵地跟 Edward 点点头，
“Edward”。
“Rose。”他的回答也够刻板。
我皱起眉头。Emmett 走过来给了我一个熊抱。这是怎么了，今天是
抱抱 Bella 日吗？这种直白的情感表达――我还不习惯。Edward 站
在我身边，把手放在我屁股上，伸开手心把我拉进怀里。他们都盯着
我看。好紧张。
“喝一杯吗？”Cullen医生回过神来。“Prosecco怎么样？”
“好，谢谢。”Edward和我异口同声地说。噢，感觉好奇怪……
Alice鼓起掌来。“瞧瞧，你们都开始心有灵犀了。我去拿酒。”她像
一阵风一样走出房间。我涨红了脸。Rose跟 Emmett在沙发上坐着，
我突然想起 Edward 会请我来的唯一原因就是 Rose 也要来。Emmett
大概很乐意让 Rose来见见父母。而 Edward却是被迫的――如果他不
请我，Rose也会告诉我。我皱起眉头。他是被逼的……意识到这点，
让我感觉凄凉又难过。心里的小人一本正经地对我点点头，挂着一副
“蠢妞你终于想明白了啊”的表情。
“晚饭快好了。”Esme说道，跟随 Alice走出了房间。
Edward皱起眉头望着我。
“坐。”他指着奢华的沙发命令，我乖乖坐下，小心翼翼地合着腿。
他坐在我身边，没有碰我。
“Bella，我们刚刚在聊度假的事。”Cullen医生和蔼地说。“Emmett
决定跟 Rose一家人去 Barbados度假一周。”
我看向 Rose，她笑着对我点点头，眼睛里好兴奋，快乐要溢出来了。
拜托，Rose Hale，你有点出息行不行。
“你也毕业了，打算放个假吗？”Cullen医生问我。
“我打算去佛罗里达几天。”我回答说。
Edward转过头来盯着我，眨眨眼睛，表情难以捉摸。
噢该死……我还没跟他提过这个。
“佛罗里达？”他平静地问。
“我妈妈住在那儿，我们好久没见了。”
“你打算什么时候去？”他的声音放低了。
“明天，晚上。”
Alice跳跃着回到客厅，递给我们每人一杯淡粉色的 Prosecco香槟。
“大家身体健康！”Cullen医生举起酒杯。对于医生来说，这种祝酒
词还真是合适，我禁不住笑了。
“去多久？”Edward问道，努力想让语气听起来温柔点儿。
该死……他生气了。
“还不知道。要看我明天的面试进行得怎么样。”
他的下巴缩紧了，Rose看到这一幕，笑得格外开心……
“Bella应该休息下。”她对 Edward说。为什么她敌意这么重？
“你要去面试？”Cullen医生问。
“对，明天要去两家出版社面试实习。”
“那祝你好运了。”
“晚餐准备好了。”Esme走过来宣布。
我们都站起来，Rose和 Emmett跟着 Cullen医生和 Alice走出房间，
我正要走，Edward拉住我的手，猛地停下来。
“你打算什么时候告诉我你要走了？”他急切地问。虽然声音很轻，
但我知道，他在抑制怒火。
“我不是要走，只是去看看我妈妈。而且，我之前也只是想想而
已……”
“那我们的协议呢？”
“我们还没签协议。”
他眯起眼睛，仿佛回过神来。松开我的手，让我挽起他的胳膊，走出
客厅。
“这事儿还没说完。”进餐厅时，他在我耳边威胁说。
噢该死……我紧张地望着他。
餐厅让我回想起跟 Edward 在希斯曼酒店吃过的那一餐。巨大的水晶
吊灯高悬在深色木制餐桌上方，墙上挂着一面华丽的雕花镜子。餐桌
上铺了一块大型亚麻桌布，中间有淡粉色的牡丹花作为点缀。整体非
常惊艳。突然记起 Edward告诉过我，Esme的职业是室内设计师。
我们分别就坐，Cullen 医生坐在主位，我在右手边，Edward 坐在我
身旁。突然，电话铃响了。
“抱歉。”Cullen医生起身离开。
Alice坐在 Edward旁边，拉起他的手紧紧握着。他低头温柔地笑了。
“你是在哪儿遇见 Bella的？”她问。
“她代表华盛顿州立大学的校报来采访我。”
“是 Rose主编的。”我补充道，不想成为对话的中心。
Alice看了看 Rose，她坐在我对面，靠着 Emmet，在聊校报的事。我
瞥了一眼 Edward，他看向我，把头歪到一侧。
“怎么了？”他问。
“求你别生我气。”我小声说。
“我没生气……”
我望向他，他叹了口气。“好吧，我是在生你气。”他闭上眼睛。
“手心又痒痒了？”我紧张地问。
“你们在聊什么？”Rose插话说。
我脸红起来，Edward 盯着她，眼神中射出“少管闲事”的冷光。就
算是 Rose，也被 Edward吓得缩了一下。
“就是聊聊我去佛罗里达的事。”我热情地对她说，希望能减轻点空
气里的敌意。
Rose 笑了，眼睛里闪烁着狡黠的光芒。“你上周五跟 Jake 一起去酒
吧玩儿的时候，他还好吗？”
该死……Rose。我瞪大了眼睛盯着她。她要干嘛啊？她对我眨眨眼，
她是想让 Edward吃醋。噢……她什么也不知道……
“他，还好……”我小声说。
Edward 倚过来靠着我。“手心痒痒了。”他小声说。“尤其是现在。”
他的声音很沉静，很冷漠。
噢……不要……我哆嗦了一下。Emmett突然站在我旁边。
“来一杯吗，Bella？”
“哦好的，谢谢。”多来几杯吧……他给我倒上，然后走了。
Esme 端着两个盘子进来了，身后跟着一位年轻漂亮的金发女人，扎
着马尾，穿了一身优雅的灰色套装，手里也端着盘子。她一进来就望
向了 Edward，脸红起来，在长长的睫毛下不停对他眨眼睛。该死，
这是什么情况？！
“Heidi，谢谢你。”Esme温柔地说。“把盘子放在那边就行。”
噢，她叫 Heidi。
Heidi点点头，隐秘而快速地瞥了一眼 Edward，然后离开了。
看来 Cullen 家雇了佣人，而且这个佣人还在偷瞄我的主人。今晚还
能更糟点儿吗？我把放在腿上的手指卷来卷去。
在 Esme分餐时，Cullen医生回来了。
“大家可以开动了。”她笑着递给我一个餐盘。
盘子里是西班牙辣香肠和扇贝。Edward 的暗中威胁，漂亮 Heidi 小
姐的隐秘眼神，我光着屁股没穿内裤，这些已经让我的胃够难受了。
而且我还很饿――我脸红起来，都是下午的体力活动给了我这么好的
胃口。
“亲爱的，谁来的电话？”Esme问 Cullen医生。
“医院那边，又一个麻疹病例。”
“噢……”
“嗯，是个孩子。这个月第四例了。”
“真幸运，咱家的孩子从来没有得过这个。最糟的也就是水痘，谢天
谢地……可怜的 Emmett”她坐下时说，和蔼地对大儿子笑着。他正
大口大口地吃饭，但还是脸红起来。
“Edward 和 Alice 都很幸运，平稳地熬过去了，只不过每人都留下
了一个小疤。”
现在，Edward也加入了脸红的队伍，Alice咯咯笑起来。
“额，爸爸，水手队的比赛你看了吗？”Emmett明显想要转移话题。
菜很好吃，我集中注意力吃饭。Emmett、Cullen医生和 Edward在一
边讨论棒球。他似乎很平静很放松地在聊着。我在心中愤怒地思考。
该死的 Rose，她要干嘛啊？他会不会惩罚我？我吓得哆嗦了一下。
我还没签协议……要不别签了吧。就待在佛罗里达，让他找不到我。
“亲爱的，你们的新家都收拾好了？”Esme 和蔼地问道。我很感激
她的问题，把我从胡思乱想里拉了出来。我赶紧给她讲了讲搬家的事。
吃完头盘后，Heidi又来了。我又一次希望自己能够自由地把手放在
Edward 身上，就为了让她知道，虽然他是烂透了的 fifty shades，
但他是我的人。她把餐桌清理干净，撤盘子时离 Edward 特别特别
近……心里的小人已经气得冒烟了。
Rose和 Alice闲聊起了巴黎。
“Bella，你去过巴黎吗？”Alice问。
她把我从疯狂的嫉妒中拉了出来。
“没有，但是我很想去。”我知道自己是餐桌上唯一一个从没离开过
美国本土的人。
“我们的蜜月是在巴黎过的。”Esme 和 Cullen 医生相视一笑。几乎
让看的人都不好意思了。很显然，他们深爱彼此。我想了一会儿，要
是能跟父母住在一个城市长大的话，会是什么感觉呢？
“巴黎很美。”Alice赞同说。“不过巴黎人就不怎么样了。Edward，
你应该带 Bella去看看。”Alice坚持推荐说。
“我想，Isabella应该会更想去伦敦。”Edward温柔地说。
噢……他记得的。他把手放到我的膝盖上，手指向着大腿上移。我整
个身体都绷紧了。不要……别在这儿，不要现在……我脸红了，摇摇
腿想要离他远一点。他的手张开，紧紧握住我的腿，把我摁住。我无
奈地把酒端起来。
漂亮的金发妞又来了，带来了我们的主菜，还有她放射的媚眼和摇曳
的屁股……主菜是塔吉羊肉配蒸肉丸。还好，她把盘子放下后就离开
了，不过，在给 Edward 主菜时，她徘徊地似乎过久了。我盯着她把
餐厅门关上，Edward疑惑地望着我。
“巴黎人怎么惹到你了？”Emmett问 Alice。“没人追你？”
“额……不是。Monsieur Demetri，我老板，是个霸道的暴君。”
我一口酒呛了出来。
“Isabella？”Edward 殷勤地问候道，把手从我腿上拿开了，语气
里又带回了笑意。噢，谢天谢地。
我对他点点头，他轻柔地拍了拍我的后背，确定没事后，才把手拿开。
羊肉很美味，而且很鲜嫩。剩下的用餐时间里，Edward 一直努力保
持开心地用餐，使我也吃得更加香甜。Cullen 一家人的对话非常有
趣，彼此逗乐又互相关心。吃甜点时，Alice给大家讲述巴黎的趣事，
她在一个法语词上卡了壳。我们都望着她懵懵地想不起来。后来还是
Edward憋不住用法语告诉了她。Alice开心地发出一阵咯咯的笑声。
她的笑容很有感染力，欢乐的气氛始终围绕在餐桌上。
随后，Emmett 跟大家分享了他最新的建筑设计计划，在西雅图北部
建造一个生态友好型社区。我望向 Rose，她仔细听着 Emmett口中说
出的每个字，眼中饱含骄傲和喜爱。他回望她，面带笑容，两人之间
仿佛有种无形的诺言在缓缓流淌。过会儿再说，宝贝儿。他这样小声
对她说。好性感……非常性感。即使看看他们，我都面红耳赤。
我叹了一口气，望着 Fifty shades。他好英俊，我可以就这样永远
看着他。他的下巴上有一点点小胡渣，我努力克制住想要摸摸的冲动，
想象着它们蹭在我脸上，胸口，还有那儿……我脸红起来。
他低下头，伸手捏住我的下巴。
“别咬嘴唇。”他喃喃着说。“我也想咬。”
Esme和 Alice把我们的甜点清走，拿去厨房，Cullen医生、Rose和
Emmett 在讨论华盛顿州的太阳能电池板发展现状。Edward 装作听取
他们的谈话，把手又放到了我的膝盖上，手指向着大腿移动。我屏住
呼吸，把两腿夹紧，阻止他的进攻……他笑了。
“带你去后花园走走？”他大声问我。
我知道我应该要说“好”，但我不相信他。还没等我说话，他就站起
来向我伸出手。我把手递给他，小腹处的肌肉全部缩紧了。绿眼睛闪
烁着欲望，紧紧盯住我。
“抱歉。”我对 Cullen医生说了一声，跟着 Edward走出餐厅。
他领着我穿过走廊，在厨房里，Alice 和 Esme 正在整理餐具，那个
金发马尾妞不在。
“我带 Isabella去后院转转。”Edward故作天真地跟他妈妈说。
她向我们挥挥手，Alice向着餐厅走去。
我们走出房子，来到一个灰色石板庭院中，石板下有点点射灯。灰色
的石头间露出各式各样的灌木，一侧伫立着一个别致的金属钟，角落
里是一些椅子。Edward 快走几步，带我上了阶梯，眼前是一片修剪
整齐的大草坪，直直通向海湾。噢……好美。西雅图在地平线上闪闪
发亮，皎洁的明月在银色的海面上洒下粼粼波光，码头上停靠着两只
游艇，旁边有一座船坞。如此壮阔……如此宁静。我站在原地，禁不
住出神了。
突然，Edward拉起我向前走，我的高跟鞋后跟陷进了草地里。
“等一等，拜托了。”我在他身后磕磕绊绊地说。
他停下来望着我，表情难以捉摸。
“我的鞋跟陷进去了，得把鞋脱了。”
“别麻烦了。”他边说边弯腰把我扛到了肩膀上。我吓了一跳，大叫
起来，他重重地在我屁股上打了一巴掌。
“小声点儿。”他吼道。
噢……要坏事。心里的小人膝盖开始打哆嗦。他一定是生气了，搞不
好是因为 Jake，或者是佛罗里达，或者是没穿内裤……或者是咬嘴
唇……该死，他那么易怒。
“我们要去哪儿？”我小声问。
“船坞。”他生气地说。
大踏步地扛着我穿过草地，我头朝下在他屁股后面一颠一颠地。
“为什么要去？”我有气无力地问，肚子在他肩膀上弹来弹去。
“我要跟你单独在一起。”
“干嘛？”
“打你屁股然后操你。”
“为什么？”我哽咽了。
“你知道为什么。”他低吼道。
“你不是说自己过了气头就没事吗？”我上气不接下气地恳求道。
“Isabella，相信我，我正在气头上。”
该死……
Edward 一脚踢开船坞的木门，停下来拧亮了几盏灯，灯光霎时全部
亮起，照得巨大的船坞灯火通明。我头朝下，瞥到水里停靠着一艘颇
为豪华的游艇。还没等我再看第二眼，他就扛着我上了楼梯，走向二
楼。
在走廊上，他又打开了几盏灯，这次的灯光很柔和，很温暖――我们
置身于一个天花板倾斜的阁楼里。整体是英格兰航海风格，红色搭配
蓝色的装饰，几件简单的家具――几个沙发而已。Edward 把我放在
地上，我完全没时间去看周围，眼睛只是盯着他。我晕晕乎乎地，望
着他就像是望着野兽一样，等待他出击。因为刚刚扛着我穿过了大草
坪，还上了楼梯，他的呼吸很急促，绿眼睛里满是欲望。
该死。只是看看他的眼神我都快自燃了。
“求你了，别打我。”我小声恳求说。
他微微皱起眉头，睁大眼睛，眨了两下。
“我不想你打我，别在这儿打，别现在打……求你了，不要。”
他的嘴巴吃惊地张开，不知哪儿来的勇气，我小心翼翼地踮起脚，伸
手去摸他下巴上的胡渣。柔软又有质感。他缓慢地闭上眼睛，把脸伸
进我手中，喉咙里的呼吸声骤停。我又把另一只手伸进他的头发，噢，
好喜欢……他发出低低的喘息声，睁开眼睛，眼神茫然，仿佛他不懂
我在做什么。我向前走了一步，紧紧贴著他，温柔地拉扯他的头发，
然后踮起脚吻他，舌头撬开他的嘴巴和牙齿。他呻吟着抱住我，把我
拉向他，手插进我的头发里，用力回吻我。舌尖纠缠在一起，他的味
道好香。
突然，他抽回身体，我们的呼吸都凌乱不堪。我的手还搭在他胳膊上，
他低头看着我。
“你都对我做了什么？”他喃喃道，表情茫然。
“吻你。”
“你拒绝了我。”
“什么？”他要说什么？
“刚才吃饭时，你抖腿要把我的手甩掉。”
噢，原来是为了这个。
“但刚才我们是在你父母家吃饭啊。”我抬头看他。
“从来没人拒绝过我。实在……很性感。”他微微睁大眼睛，眼神中
融合了欲望和向往。我咽了口口水。
他把手滑向我的臀部，猛地把我拉近，让我触碰到他的勃起。
噢……
“你又生气又兴奋，就是因为我拒绝了你？”我吃惊地屏住呼吸问。
“我生气，是因为你从来没跟我提过去佛罗里达的事。我生气，是因
为你还跟那个试图在你醉酒时轻薄你，然后又把你留给一个陌生人的
男人出去喝酒，他算哪门子朋友？我生气且兴奋，是因为你对我合上
腿。”绿眼睛闪着危险的光芒，微微掀起我裙子的下摆。“我要你，现
在就要。如果你不想让我打你――当然，那是你应得的――那我现在
要在这沙发上操你。是为了我爽，而不是你。”
我的裙子已经几乎遮不住屁股了。他把手移到我的下身，慢慢地插进
一根手指。另一只手紧紧搂住我的腰。
“这是我的。”他热切地低声说。“全是我的。明白吗？”手指在进进
出出，他低头凝视我，审视我的反应，眼神灼热。
“是……都是你的……”我小声回答，火热沉重的欲望沿着血管喷涌
向全身的每一寸，呼吸急促，神经麻木，心跳加快……耳垂都烫得吓
人了。噢。
突然他移动起来，松手，让我这样呆呆地等待着，然后解开裤子，把
我压在沙发上。
“手放到头顶。”他一边命令，一边急急地用膝盖把我两腿分得更开，
手伸进外套的口袋里，拿出一个铝箔包。他一直望着我，眼神深不见
底。他把外套甩到地上，然后把安全套卷在长得吓人的家伙上……
我乖乖地把手放到头顶，心里清楚，这样是要保证我不会碰他。好兴
奋……屁股已经在颤动了，准备迎合他，迎接他进入我，就像这样，
粗暴而用力地。噢……期待的感觉……
“我们没多少时间，这次会很快，而且是为了我，不是你。明白吗？
不许高潮，不然我会打你。”他从牙关里挤出这句话。
该死……我要怎么控制？
迅速一插，他就在我身体里了……一插到底。我大声呻吟着，陶醉在
被填满的感觉里。他压住我放在头顶的双手，胳膊肘顶住我，两腿向
两侧挤压着我，我一动也动不了。四周都是他，蔓延在我的世界里，
几乎令人窒息……幸福的窒息感。这就是我的力量，这就是我对他做
了什么……我被胜利的感觉溢满了。他在我体内愤怒而快速地抽动，
耳边响起他急促的呼吸，我的身体开始有所反应了……不要……
别……我一下下迎合着他的进攻，完美的配合。突然，一切都来得太
快，他趴在我身上，静静地射了出来……牙关发出嘶嘶的声音。他放
松了身体，整个身体的重量都压在我身上。可是……我还没有想让他
射……我也渴望高潮。他压得好紧，我推都推不动。又是一下子，他
爬起来，留我呆呆地躺在沙发上，饥渴难耐。他低头看我。
“不许碰你自己。我就是要你难受。这是你给我的感觉，不告诉我你
的事，不许我碰属于我的东西。”绿眼睛里杀气四伏，他还在生气……
我点点头，望着他。他把避孕套取下来，挤掉精液，然后装进口袋。
我的呼吸还是很急促，不由自主地夹紧大腿，想要……Edward 拉上
拉链，边挠头边俯身捡起外套。他转身低头看着我，表情稍微温和了
一点。
“我们该回去了。”
我坐起来，摇摇晃晃地。
“给你，穿上吧。”他从口袋里取出我的内裤。接过来时，我没有笑
――不过心里清楚，虽然被惩罚着操了，但是好歹赢回了内裤。心里
的小人心满意足地笑了，看，你不要内裤还可以被上哦。
“Edward！”Alice在楼下喊道。
他对我挑起眉毛。
“真会挑时候。小孩子还真是惹人烦。”
我对他皱起眉头，快速把内裤穿好，尽量保持体面地站直，快速理了
理刚刚被弄乱的头发。
“Alice，我们在上面。”他向楼下喊。“Swan小姐，现在感觉好多了
――但我还是想打你。”他温柔地说。
“Cullen 先生，我可不觉得这是我应得的。尤其是在忍受了你毫无
来由的强暴之后。”
“毫无来由？是你先吻我的。”他竭尽全力想要看起来很无辜。
我撅起嘴巴。
“进攻才是最好的防守。”
“防守什么？”
“你，还有你痒痒了的手心。”
他把头弯向一侧，对我笑起来。Alice开始上楼梯了。
“还能忍受吗？”他轻柔地问。
我脸红了。“还行。”我忍不住笑了。
“噢，你们在这儿啊……”Alice说。
“我领着 Isabella 四处看看。”Edward 对我伸出手，绿眼睛认真地
看着我。我把手交给他，他温柔地捏了一下。
“Rose和 Emmett要走了。你们看见他俩在一起的样子了吗？手都离
不开对方了。”Alice无奈地摇摇头，看了看 Edward，又看看我。“你
们在这儿干嘛了？”
该死。她要问了。我脸红成了大苹果，她对我笑起来。
“给 Isabella 看看我的赛艇奖杯。”Edward 毫不犹豫地回答，表情
掩饰得非常完美。“去看看 Rose和 Emmett吧。”
赛艇奖杯？
Alice转身向楼下走去，他把我轻轻地拉到身前，拍了一下我的屁股。
我吃惊地吸了一口气。
“Isabella，我很快会再打它的。”他在我耳边平静地威胁到，然后
把我拉进怀里，温柔地在我发丝间印下一个吻。
回到屋里，Rose和 Emmett正在跟 Esme和 Cullen医生告别。
Rose用力抱了抱我。
“你挑衅 Edward的事，咱们得谈谈。”拥抱时，我在她耳边悄悄说。
“他就该挑衅，这样你才能看出他的本质。小心点 Bella，他控制欲
很强。”她小声说。
我知道他的本质――你才不知道！我在心里冲她大吼。我知道，她是
出于好意，但有时真的做得过分了。我愤怒地瞪着她，她像小孩子似
的对我吐吐舌头。我摇摇头笑了。这样顽皮的 Rose 很少见，看来
Emmett对她影响不小。
我们望着他俩离开，Edward转过身来。
“我们也该走了，你明天还要面试。”
道别时，Alice热情地拥抱了我。“我们还以为他要打一辈子光棍呢！”
她笑着说。
我脸红了，Edward 又翻了个白眼。我撅起嘴巴，凭什么我就不能翻
白眼？我也想对他翻一个，但我不敢……尤其是被他在船坞里威胁过
之后。
“亲爱的，好好照顾自己。”Esme和蔼地说。
不知 Edward是否是嫉妒家人对我的热情，抓过我的手把我拉到身边。
“别吓坏她，这样下去，她要被宠坏了。”他嘟囔着说。
“Edward，别开玩笑。”Esme慈祥地制止了他，眼神里满是疼爱。不
知怎么，我不觉得他是在开玩笑。默默地看着他们的交流，很明显，
Esme很喜欢他，举手投足间全是母亲那种无条件的喜爱。他弯下腰，
简单地吻了她的脸颊。
“妈妈。”他的语气里有一种莫名的情绪……是尊敬？
“Cullen医生，谢谢您，再见。”我向他伸出手，他给了我一个拥抱。
“叫我 Carlisle吧。希望咱们能很快再见面，Bella。”
道完别，Edward牵着我走到 Taylor停车的地方。他一直等在这儿吗？
Taylor为我打开后门，我钻了进去。
心中仿佛一块大石落地。好长的一天，我累坏了。跟 Taylor 简单说
了几句后，Edward上车坐在我身边，转过来看着我。
“看来我家人也都很喜欢你。”他小声说。
也？他是被迫邀请我来的想法又浮上心头，令人沮丧。Taylor 发动
了车子，在黑夜里划出一道弧线。我跟 Edward默默对望。
“怎么了？”他问道，声音很平静。
我犹豫了一下。不行――要告诉他。他总是抱怨我不说实话。“你带
我来家里，是被迫的吧。”我的声音很小。“如果 Emmett不让 Rose来，
你永远也不会叫我来的。”黑暗中看不清他的表情，他把头歪向一边，
看着我。
“Isabella，我很高兴你见了我父母。为什么你总是对自己这么没信
心？你一直让我惊艳，是个非常强大内敛的女人，但你却总对自己有
这样负面的看法。如果我不想让你来，你就不会在这里了。刚才在里
面，你心里想的就是这些？”
噢！他想要我来的――话说清楚了。他回答得坦坦荡荡，一点也不像
在说谎。他真的很开心我来了。一股温暖的感动在心里流淌开。他摇
摇头，拉起我的手。我紧张地瞥了瞥 Taylor。
“别管 Taylor，跟我说话。”
我耸耸肩。“对，我是这么想的。还有一件事……我会提到去佛罗里
达，完全是因为 Rose在说她要去 Barbados度假。我还没决定要去。”
“你想去看看你妈妈？”
“嗯。”
他看起来……怪怪的。好像在内心挣扎什么。“我能跟你一起去吗？”
他还是问出口了。
什么？！
“额……不合适吧。”
“为什么？”
“我想要有点空间，跟这里的紧张感保持点距离，把事情想想清楚。”
他盯着我。“我逼你太紧了？”
我忍不住大笑出来。“保守来说，是这样。”
在飞速闪过的街灯下，我看到他的嘴角扬了扬。“Swan小姐，你是在
笑我吗？”
“Cullen先生，我哪儿敢啊。”我一本正经地回答。
“我看你就敢，你经常笑话我。”
“那是因为你的确好笑。”
“好笑吗？”
“嗯啊。”
“是怪异的那种好笑还是哈哈哈的那种？”
“嗯……这两种里有一种占多数，另一种占少数。”
“哪种多？”
“自己想去。”
“Isabella，在你身边我什么也想不出来。”他平静地说。“你想去佛
罗里达想清楚什么？”
“咱俩。”我小声说。
他面无表情地望着我。“你答应过的，你会尝试。”他喃喃说。
“我知道。”
“你改主意了？”
“或许吧……”
他不安地挪动了一下。“为什么？”
该死……对话怎么突然就变得这么紧张了？像是完全没有准备的考
试一样。我该说什么？因为我爱你，但你却只把我当玩物……因为我
不能碰你……因为我害怕如果告诉你我心里的感情，你会退缩，会离
开我，甚至打我？我能说什么？
我望着窗外，车子正开过大桥。我们都蜷缩在黑夜里，伪装着自己的
内心。但是，黑夜不该用来这样度过……
“Isabella，为什么？”Edward急切地想要知道答案。
我耸耸肩，哑然。我不想失去他。虽然他有无休止的欲望和令人窒息
的控制欲，我却从未像此刻这样觉得充实。哪怕只是坐在他身旁都令
我心花怒放。他是那么让人无法预知，性感，睿智，幽默。但是他的
脾气，噢――他想伤害我。他说过会考虑到我的接受能力，但我还是
害怕。我闭上眼睛。该怎么说？我只是想要更多。更多的情感，更多
可爱的 Edward，更多的……爱。
他握紧我的手。
“Isabella，跟我说话。我不想失去你。这一周以来……”他说不下
去了。
快要下桥了，道路两边是整齐的路灯。他的脸颊在灯光下忽明忽暗，
就像他本身一样。这个我曾经认为是浪漫英雄的男人――勇敢的骑
士，或者如他所说，暗夜骑士――并不是什么英雄。他是一个情感上
有严重缺陷的男人，正一步步地把我也拖进黑暗中。我能带他重回光
明吗？
“我还是想要更多。”我小声说。
“我知道。”他说。“我会尝试。”
我眨眨眼睛，他松开我的手，捏住我的下巴，我松开嘴唇。
“Isabella，为了你，我会试的。”他在认真地许诺。噢。
我再也无法忍耐，解开安全带，爬过去钻进他怀里，坐到他大腿上，
吓了他一跳。我紧紧地搂住他的脑袋，用力地吻他，他立刻热切地回
应。
“今晚留下来。”他说，“如果你走了，我一周都见不到你。拜托了。”
“好。”我小声说。“我也会尝试，我会签协议。”我心血来潮地脱口
而出。
他低头凝视我。“从佛罗里达回来后再签吧。好好想一想。宝贝儿，
好好想想。”他握住我的脸，再次温柔地吻上来。
“你该系上安全带。”Edward在我发丝间小声说，没有把我从大腿上
挪动分毫。我闭着眼睛缩在他怀里，鼻尖靠在他的喉咙旁，闻着新鲜
诱人的 Edward独家味道。我放肆地让大脑暴走，幻想着他爱我。噢，
感觉好真实，几乎触手可得。真不是我的性格，居然敢这样幻想……
我小心翼翼地不去碰到他胸口，只依偎在他紧紧的怀抱里。
白日梦总有到头的时候。
“到家了。”Edward 小声说。多么诱人的词。家，跟 Edward 在一起
的家……虽然他的公寓根本就不算个家，活脱脱的美术馆。
Taylor 为我们打开车门，我害羞地对他说了谢谢。他一定听到了刚
才的所有对话……一下车，Edward 就对我皱起眉头。噢……又怎么
了？
“你怎么没穿外套？”他边脱衣服边说，把他的外套披在我身上。我
松了一口气。
“在沃尔沃里。”我打着哈欠回答。
他对我笑起来。“Swan小姐，累了？”
“是的，Cullen 先生。”突然，我有点害羞，忍不住解释起来。“谁
会想到自己要被强暴。”
“哦，如果你不够走运，我可能会再多来几次。”他拉起我的手向着
电梯走去。该死，还要再来？
在电梯里，我抬头望着他。一开始以为他是要我跟他一起睡，后来我
想起，他不跟别人睡觉的。虽然跟我有过几次……我皱起眉头，他的
目光变得深邃起来，弯下腰捏住我的下巴。
“Isabella，早晚有一天我要在这电梯里操你。但是现在你已经很累
了――所以咱们直接上床。”
他的牙齿靠过来咬住我的下唇，温柔地把它拉出来。我的身体瞬间就
酥了，呼吸完全停止，欲望在体内游走。有来有往，我张嘴咬住了他
的上嘴唇，他呻吟起来。电梯门开了，他拉着我走进大厅。
“想喝杯东西吗？”
“不想……”
“很好。咱们上床。”
我挑起眉毛。
“又要来过时了的轻口味性爱吗？”
他把头歪向一边。
“噢，那可不能算过时――事实上，轻口味很有感觉。”他小声说。
“什么时候开始这样想的？”
“上周六开始。怎么，你还想要点更刺激的？”
心里的小人激动地把头探出来。
“噢……不是。今天已经够刺激了。”心里的小人对我撅起嘴巴，掩
饰不住的失望挂在脸上。
“真的？我这里可是花样繁多――至少 31种选择。”他淫荡地看着我
傻乐。
“我已经看到了……”我干巴巴地回答。
他摇摇头。“来吧，Swan小姐，今天你已经很累了。越早上床，你就
能越早被操，然后也能越早睡觉。”
“Cullen先生，你真是天生的情种。”
“Swan小姐，你的嘴巴很聪明。我得想个办法治治它才好。来。”他
带着我穿过走廊，走进他的大卧室，把门关上。
“双手举起来。”他命令道。我乖乖从命，他伸手一下子就脱掉了我
的裙子，像变魔术一样，抓住下摆把它掀过头顶。
“哟嗬！”他顽皮地喊起来。
我咯咯笑着给他鼓掌。他优雅地弯腰示意。谁能抗拒这样的 Edward？
他把裙子放在衣柜旁的椅子上。
“你还有什么花样？”我逗他。
“噢亲爱的 Swan小姐，爬到我的床上去。”他低吼道。“你会知道的。”
“你觉不觉得，或许有次我该表现得不那么容易得手？”我故作媚态。
他的眼睛惊讶地睁大了，一丝兴奋浮上嘴角。
“噢……门已经锁上了。我看不出你能逃到哪儿去。”他狡猾地说。
“你跑不掉的。”
“但我很会讨价还价。”
“我也是。”他低头望着我，突然表情就变了。我能看出他困惑起来，
房间里的气氛变得紧张了。
“你不想操？”他问。
“不想……”我小声说。
“哦。”他皱起眉头。
嗯……要来了。深呼吸。
“我想你跟我做爱。”
他的身体僵住了，茫然地望着我，表情变得严峻。该死，不妙。让他
想一想！心里的小人对我喊道。
“Bella……我……”他伸手挠头……双手。该死，他很纠结。
“我以为我们就是在做爱。”
“我想碰你。”
他立即不由自主地后退了一步……有那么一瞬间，一丝恐惧滑过他的
眼睛。然后很快掩饰住了。
“求你了。”我小声说。
他回过神来。
“噢，Swan小姐，不行。今晚我已经让步够多了。不可以。”
“真的不行？”
“不行。”
噢……我不能跟他吵嘴的，不是吗？
“额，你累了，我也累了。我们还是睡吧。”他小心翼翼地看着我。
“对你来说，碰一下是严苛条款？”
“对。这不是什么新闻了吧。”
“告诉我，为什么。”
“噢……Isabella，求你了。我们别说这个了。”他疲惫地说着。
“这对我很重要。”
他又一次双手挠头，从喉咙里扯出一声低吼。转身走向衣柜，拿出一
件 T恤扔给我。我不知所措地接住。
“穿着，上床。”他吼道。
我皱起眉头，决定顺着他。他已经不高兴了。我转身快速解下胸罩，
穿上 T恤，勉强遮住身体。我没脱内裤，今晚大部分时候我都没穿……
“我想用一下浴室。”我的声音很小很小。
他皱起眉头。“你是在征求我的允许吗？”
“额……不是。”
“Isabella，你知道浴室在哪儿。今天，此时此刻，在我们的协议下，
你不必得到我的允许就可以使用浴室。”他真的生气了。
他脱掉 T恤，我快速走进浴室。
在大镜子里，我望着自己。你在干嘛啊？他说了那是严苛条款。白痴，
你急什么急，他得先学走才能学跑啊。心里的小人很愤怒，双手揪住
头发对我乱吼。不。不。不！我不想理她，但她就是不肯回到自己的
角落去……你让他生气了。想想他说过的话吧，想想他做出的让
步……但我真的想要碰他。我想要表现自己的感情，或许这样他就能
也给我一点回应……
镜子里的自己还是老样子。经过这样漫长的一天，我还是那个普普通
通的我。你以为呢？以为自己可以插上翅膀飞起来啊？心里的小人对
我没有好脸色。我摇摇头，抓起 Edward 的牙刷。她是对的……我操
之过急了。他还没准备好，丝毫没有。其实，我也没有。在这场畸形
的协议中，我们各自进行着微妙的拉锯，摇来摇去，需要彼此迁就才
能达成平衡。我只是希望没人会行差踏错，导致我们一起坠落……
在希斯曼酒店时，我曾用过他的牙刷。只是一周前的事，怎么好像已
经过了很久？一切都发生的太快了。佛罗里达势在必行。我正在刷牙，
他敲敲门。
“请进。”我满嘴牙膏嘟囔着说。
Edward 站在门口，睡裤挂在屁股上――那么性感――我身体的每个
细胞都兴奋起来。他裸着上身，我呆呆地看着，仿佛自己是口渴的旅
者，而他是清澈的山泉。噢。他面无表情地望着我，然后笑起来走到
我身边。我们的眼神在镜子里相遇，绿色和棕色。我快速刷完牙，把
牙刷还给他，始终四目相对。他缓缓接过牙刷，放进嘴里，我对他笑
起来，绿眼睛中突然就充满了笑意。
“借牙刷已经很顺手了嘛。”他的语气很温柔。
“谢谢先生。”我乖巧地露出微笑，转身向床边走去。
没几分钟他就回来了。
“我没想到今晚要这样结束。”他喃喃说。
“设身处地想想，如果我不要你碰我，你会怎么样。”
他爬上床，盘腿坐着。“Isabella，我告诉过你了，我是 fifty shades。
我的生活开始得很艰难――你不会想知道那些烂事的。为什么你要了
解这些？”
“因为我想更了解你。”
“你已经够了解我了。”
“根本就没有。”我挣扎着坐起来面对他。
他无奈对我翻了个白眼。
“你怎么可以翻白眼？上次我这样时，你打我屁股了。”
“噢。我还想再打。”
我灵机一动。
“告诉我真相，你就可以打我。”
“什么？”
“你听到我说的了。”
“你在跟我讲条件？”他难以置信。
我点点头。没错，就这么办……“这叫谈判。”
“Isabella，这样是行不通的。”
“哦，那好，那你告诉我真相，然后我对你翻个白眼，这样就可以了。”
他大笑起来。轻松自在的 Edward，虽然只有一瞬……这样的他，好
久不见。“你啊，永远这么热切地想要了解事情。”绿眼睛凝视我，闪
烁着兴奋的光芒。过了一会儿，他优雅地从床上起身。
“别动。”他说着走出房间。一股不安席卷了我。我搂住自己。他一
定有什么坏主意……我希望不要……该死，如果他带着根棍子，或者
什么别的畸形工具回来怎么办？该死，到时我该怎么做？他回来了，
手里握着的东西很小。我看不清，心里充满好奇。
“你明天第一个面试是几点？”他温柔地问。
“下午两点。”
一抹狡猾的微笑在他脸上绽开。“很好。”他立刻就变了，更冷漠，更
邪恶，更性感。这是 Edward，主人。
“下床，站到那儿去。”他指着床边说，我一骨碌趴下来。他低头认
真地望着我，眼里很平静。
“相信我吗？”他轻轻地问。
我点点头。他伸开手，掌心里是两个闪闪发光的银色圆球，拴在一根
细细的黑线上。
“这是新的。”他特意强调说。
我不解地望着他。
“我要把这些放到你体内，然后打你，不是惩罚，是为了你我的愉悦。”
他停下来，审视着我的反应。
体内！我深吸一口气，小腹处的肌肉缩紧了。心里的小人开始翩翩起
舞。
“然后我们要操一下。如果之后你还醒着，我会告诉你一些童年的事
情。怎么样？”
他在征求我的意见！我说不出话，只是点点头。
“真乖。张嘴。”
嘴？
“大点。”
轻轻地，他把两个球放进我嘴里。
“吸，它们需要润滑。”他命令说。
两个小球清凉润滑，有些重，带着金属的味道。我用唾液和舌头包裹
起这陌生的来客，绿眼睛始终望着我。该死……弄得我兴奋了。我微
微颤抖起来。
“别动，Isabella。”他警告说。
“停。”他把球从我口中取出。
走到床边，他掀起被子，坐在床上。
“过来。“
我站到他面前。
“现在转身，弯腰，握住你的脚踝。”
我眨眨眼睛，他的表情变得阴沉。
“不要犹豫。”他轻轻催促我，语气里带着莫名的情绪，把球放进自
己嘴里。
操……这比共用牙刷要性感多了……
我立刻从命了。该死……我够得到脚踝吗？噢，我发现毫不费力就可
以做到。T恤从后背滑落，我的屁股都露出来了。谢天谢地我穿了内
裤。不过，估计穿不久了……
他把手放在我的后背上，非常轻柔地用掌心爱抚。我只能看到他把腿
穿过我的两腿之间……我闭上眼睛，他轻轻地把我的内裤移到一侧，
慢慢用手指逗弄我的阴部。我艰难地保持不动，充满野性的欲望四起。
他把一根手指插进来，缓缓打圈。噢……感觉好舒服……我呻吟起来。
他的呼吸停滞了……深吸一口气，继续打圈。然后渐渐把手指撤出，
轻轻把两个小球塞了进来。噢。它们很温暖，被我和他的嘴巴弄得很
舒适。感觉很特别。刚刚进来时，并不能真的感受到它们……稍一动，
就有感觉了。
他把我的内裤移回，趴上来轻柔地亲吻我的屁股。
“站直。”他命令道，我松手直起身体，噢！它们……现在感觉到了。
我摇摇晃晃地想要站稳，他握住我的屁股帮我站好。
“还好？”他的声音很平静。
“嗯。”我的声音很小。
“转过来。”
我转身面对他……小球移动了。在体内撞击着，感觉还不赖。
“有什么感觉？”他问。
“怪怪的。”
“好的怪还是坏的怪？”
“好的。”我脸红了。
“很好。”一丝微笑滑过他的嘴角。
“我想喝水。去给我倒一杯。”
噢。
“等你回来后，就趴到我膝盖上来。”
喝水……他想喝水――现在――为什么？
一走出卧室，我就懂了……他想要我到处走。当我走路时，球在体内
不断移动，摩擦着我的……那儿。噢……哇哦。感觉真的很特别，并
不是不适。事实上，当我踮脚去橱柜里拿水杯时，呼吸都加速了。我
深吸一口气……噢。我想留着它们。
回去时，他认真地盯住我。
“谢谢。”他从我手中接过水。
慢慢地，他抿了一口水，然后把杯子放到床头柜上。那里放好了一个
铝箔包，等待着……就像我一样。我知道，他这么做都是要增加期待
感。我的心跳越来越快，绿眼睛转过来望着我。
“过来。站到我身边，像上次一样。”
血液一阵阵往上涌，我走到他身旁。好兴奋，好急切。
“求我。”他温柔地说。
我皱起眉头……什么？
“求我。”他的声音严肃起来。
什么？他想做什么？
“Isabella，求我。我不会说第三次了。”语气中有明显的威胁，我
一下子就明白了。他要我求他打我。该死。他期待地看着我，眼神变
得冷酷起来……该死。
“先生，求你了，请打我。”我小声说。
他把眼睛闭上，品味着我的话。然后站起来抓住我的左手，把我拉到
膝盖上。他平稳地把我压在大腿上。我的心悬到了嗓子眼，上半身靠
在床上。这次他没有用腿压住我，把我的头发从脸上拂开，别到耳后，
然后握在手里，把我固定好。他轻轻地扯了一下头发，我微微后仰。
“Isabella，打你时，我想看到你的脸。”他喃喃着说，手缓缓拂过
我的臀部，向下插进去，挤压我的阴部，小球动了起来。噢……感觉
很销魂。我呻吟起来。
“Isabella，这是为了你的愉悦，还有我的。”他小声温柔地说。
他抬起手，然后高高落下，响亮地扇在我的屁股上。小球在体内滚动
起来，我沉醉在这奇特的感觉中……疼痛感滑过皮肤，小球在体内分
外饱满……我摇摇头，想要清醒地体验这些新感触。我注意到，他这
次没有上次打得重……他再次爱抚我的后背，掌心下滑到内裤上，温
柔地抚摸。为什么他不脱掉我的内裤？手掌消失了，然后重重落下来。
我呻吟起来……电流滑过身体……他上下左右地动作。打在下面最
爽……体内的一切都被冲击向前，尤其是小球……噢，每打一下他都
会抚摸我，由内而外地按摩。感觉既刺激又色情，而且不知怎么，或
许因为这是我自己要求的，仿佛也不那么痛了，并非难以忍受。我可
以驾驭，甚至感到愉悦。没错，我在呻吟……我可以的。他缓缓停下，
把我的内裤从腿上褪下。我在他大腿上蠕动，不是想要躲避巴掌，而
是想要更多……更多释放。他轻柔地触摸我的皮肤，非常敏感……然
后又开始轻轻打了几巴掌，加力，上下左右。噢……向下时……我呻
吟起来。
“Isabella，你真乖。”他屏住呼吸，喘息着说。
他又打了我两下，然后拉住黑线，猛地把小球拽出来。我几乎高潮―
―满是灵魂出窍的感觉。他迅速地把我压到床上，我还没来得及看，
就听到铝箔包被撕开的声音，他躺在我身旁，把我的手摁到头顶，然
后插了进来……非常缓慢地填满我，占据了小球刚刚待过的地方。我
大声呻吟。
“噢，宝贝儿，”他喃喃说着，前前后后地动作，不急不缓……感受
着我……品味着我。这是他最温柔的一次，没多久我就迅速坠入美妙
的高潮中……
他同时也开始射精，深深插进来，静止住高喊我的名字。
“Bella！”
待平静下来，他在我身上颤抖着。两手依然在头顶握住我，靠过来低
头凝视我。
“刚才很爽。”他小声说着，温柔地吻我。
跟我想的不同，他没有多吻一会儿。起身为我盖上被子，然后走进浴
室。回来时，手里拿着一大瓶乳液。
他在床边坐下。
“翻身。”他命令道，我不情愿地脸朝下趴好。刚才……好累。我困
了。
“屁屁颜色很可爱。”他边欣赏，边轻柔地把凉爽的乳液涂到我粉红
色的屁股上。
“Cullen，赶紧从实招来。”我嘟囔着说。
“Swan小姐，你还真是会扫兴。”
“我们说好了的。”
“你感觉怎么样？”
“被你骗了……”
他叹口气，钻到被子里，把我拉进怀中，小心翼翼地没有碰到我的屁
股，紧紧搂住我，温柔地亲吻我的耳垂。
“Isabella，带我来到这个世界的女人是个吸毒的妓女。睡吧。”
该死……这是什么意思？
“她现在？”
“她死了。”
“什么时候？”
他叹了一口气。“我四岁时，她就死了。我几乎不记得她。Carlisle
跟我说过一些，我只记得……一小部分。拜托了，睡觉吧。”
“Edward，晚安。”
“晚安，Bella。”
我沉沉地进入梦乡：一个四岁的绿眼睛男孩，独自陷身于神秘幽深的
黑暗之地……
好亮。温暖明亮的光芒照得我无处藏身，我还想多睡一会儿，可是太
过耀眼，我挣扎着睁开眼睛。壮丽的西雅图在窗外迎接我，明媚的阳
光透过落地窗洒进卧室。为什么我们昨晚不拉窗帘？我正躺在Edward
Cullen的大床上……独自一人。
我倚在床上，透过玻璃凝视西雅图的天际。这种住在云朵里的感
觉……好不真实。像是住在童话里――一座空中楼阁，可以远离地面，
远离现实生活――远离冷漠，饥饿和做妓女的母亲。我不敢去想他小
时候究竟经历了什么。同时，我理解了为什么他要住在这里，被这些
华丽优雅的艺术品所包围……这些远离了童年的那些黑暗与不堪。我
皱起眉头，依然没有弄懂为什么不可以碰他。
这种感觉很特别，我也出现了远离现实的幻觉――住在这个梦一样的
房子里，跟我梦一般完美的男朋友享受梦里都未必能有的性爱。虽然
现实中，他需要我签一份特殊的协议。虽然他说过，他会尝试，但他
可以做到吗？我要想想清楚。看清楚我们是仍要拉锯下去，还是渐渐
靠近。
我笨拙地从床上爬起来，筋疲力尽。对啊，谁让你跟他上床了……心
里的小人对我撇撇嘴。我对她翻了个白眼，还好控制狂不在屋里……
我决定要问问他健身教练的事，如果我要签协议的话……小人脸上浮
起一丝绝望。你要签的，一定要签。我不理她，在浴室里梳洗一番，
走出卧室去找 Edward。
他不在客厅，一个优雅的中年女人正在打扫厨房。一见她我就愣住了，
蓝眼睛金头发，穿着白色条纹 T恤，深蓝色铅笔裙。她转身对我热情
地笑了。
“Swan小姐，早上好。您想吃早餐吗？”
她的声音很热情，但很职业化。我依然愣在原地。Edward 厨房里有
个金发美女，她是谁？我身上只穿着 Edward的 T恤，尴尬不已……
几乎裸体。
“您把我弄糊涂了。”我小声说，声音里的不安很明显。
“噢，真是抱歉，Swan小姐，我姓 Cope，是 Cullen先生的管家。”
哦。
“您好。”我挤出两个字。
“Ma’ma，您想用早餐了吗？”
她叫我 Ma’ma！
“来杯茶就够了，谢谢……你知道 Cullen先生在哪儿吗？”
“Swan小姐，在他的书房里。”
“谢谢。”
我满心疑惑地走向书房，为什么 Edward 只要金发美女为他工作？一
个讨厌的想法涌上心头：她们都是他的前 sub吗？不愿细想这个可怕
的念头，我害羞地把头伸进书房。他正站在窗前打电话，穿着黑裤子，
白衬衫。刚刚洗完澡，头发还湿着。我立刻就把那些胡思乱想抛到一
边了。
“Kate，除非那家公司的收益率提高，不然我没兴趣。我们不要累
赘……我不想听更多借口了……嗯，让 Marcus 给我打电话，简直是
乱弹琴……对，告诉 Embry，模型弄得不错，不过我怀疑接口的地方
不牢固……不是，应该再加固……今天下午我跟他谈，还有他的小
组……好，给我接回 Angela……”他望着窗外，等待着。这个宇宙
的主人，正透过窗户，从云端俯视他的臣民。“Angela……”
他一抬头，看到了站在门口的我。一抹性感的笑容在他嘴边滑过，我
立即就融化了。毫无疑问，他是地球上最美的男人。太美了，没人配
得上。才不是，心里的小人对我吼道。也对，至少现在，他是我的。
这想法像是闪电，滑过我的血液，兴奋地赶走我所有的自我否定。
他望着我，继续打电话。“取消我今早所有的行程，让 Bill给我打电
话。我两点去公司，下午跟 Marcus 开会，大约半小时……把 Embry
那组人安排在 Marcus 之后，或者明天。然后这周每天都要安排出时
间见 Laurent……让他等……噢……别，我不想 Darfur的事情见报，
让 Sam去处理这事儿……不行……什么活动？下周六？等等。”
“你什么时候从佛罗里达回来？”他温柔地问我。
“周五。”
他继续对着电话说。“我要多一张请柬，要带女伴去……对 Angela，
你没听错，我要带女伴。Isabella Swan小姐会跟我一起去。就这样。”
他挂了电话。
“Swan小姐，早上好。”
“Cullen先生。”我害羞地笑了。
他优雅地绕过书桌，走到我面前。我能闻到沐浴露的味道。噢……他
闻起来好棒，清新的 Edward。他伸手温柔地抚摸我的脸颊。
“我不想吵醒你……睡觉时，你看起来很宁静。睡得好吗？”
“睡得很好，谢谢。我想在洗澡前过来打个招呼。”我抬头望着他。
他低头轻柔地吻我。我忍不住伸出胳膊搂住他的脖子，手指插进他柔
软的头发里。我紧紧贴住他，用力回吻。他有些吃惊，但很快就更热
切地回应我，喉咙里发出一阵低沉的呻吟，一手伸进我的头发，另一
只沿着后背滑到我裸露的屁股上，舌尖在我口中徜徉……
他移开身体，眯起眼睛。
“哇哦，看来你的确睡得不错。”他小声说。“我有两个建议，一是你
去洗澡，二是，我现在把你压在书桌上……”
“我选书桌。”欲望迅速扫过我的身体，唤醒了每一寸皮肤，我小声
回答他。他低头凝视我。
“很会挑。Swan小姐，你已经是喂不饱的馋猫了。”
“我最会挑的，是你。”我低声说。
他的眼睛微微睁大，深邃不见底，双手握住我的臀部。
“TMD 没错，只有我。”他低吼一声，一挥手把书桌上的文件全部扫
到地上，然后抱起我横放到书桌上，我的头悬在桌沿上。
“宝贝儿，你要什么，我给什么。”他喃喃道。
像变戏法一样，他从口袋里取出一个铝箔包，同时拉下了裤子的拉链。
噢。他缓缓地把避孕套卷在大家伙上，然后低头看着我。
“希望你已经准备好了。”他的脸上划过一丝淫荡的笑。
他伸手抓紧我的腰，只一下就深深插了进来……将我填满。我大声呻
吟起来……噢……
“Bella，天，你还真是准备好了。”他用赞赏的口气说。
我把两腿缠在他腰间，绿眼睛凝视着我，饱含热切。他开始抽动，用
力抽动。这不是做爱，这是操――我喜欢。我喘息着，好原始好肉欲
的感觉……感觉自己格外放肆，陶醉在他的欲望和热情中……他轻松
地动作着，享受着眼前的我，嘴唇微启，呼吸急促。不断变换角度，
感觉微妙地发生改变。噢……我闭上眼睛，感受着高潮的逐渐累积，
那种缓慢而美妙的过程……令我高高地飞向空中城堡。噢……他的频
率陡然加快，我大声喘息着。我是他的，每一次抽动，他都完整地填
满我……越来越快，越来越用力……整个身体都随着他不断颤动，双
腿变得僵硬起来……
“宝贝儿……给我！“他牙关禁闭，嘶吼出内心的欲望――将我送上
快乐的巅峰，我热泪盈眶，仿佛太阳就在眼前，触手可得……然后坠
到他身旁，落到温暖而明亮的地面上。他猛烈插入然后停下，抓住我
的腰激烈地迎来高潮……然后优雅地默默躺在到我身上。
哇哦……意料之外的激情。我缓缓回到现实中。
“你到底都对我做了些什么？”他在我颈间蹭来蹭去问。“Bella，你
完全把我迷倒了。你一定用了什么魔法。”
他松开我的腰，我伸手抚摸他的头发，夹紧双腿。
“我才是被迷住的那个。”我小声说。
他直起身子，低头凝视我，表情很警惕，用手握住我的脸颊。
“你是我的。“他的一字一句，急切地说。“你明白吗？”他的语气如
此认真，如此热切――完全入迷了。这番表白是那么坦诚，出乎我的
意料。不知道为什么他突然这样。
“对，我是你的。”我低声说。
“你确定要去佛罗里达吗？”
我缓缓点点头。只一瞬间，我看见他的表情变了，脸色沉下来。他突
然从我体内抽出，我一阵震颤。
“疼吗？”他靠过来问我。
“一点点。”我承认道。
“我喜欢你疼。”他眯起眼睛。“这样可以提醒你，我曾在那里，只有
我。”他捏住我的下巴，用力吻下来。然后起身伸出手，拉我起来。
我望着身边的铝箔包。
“永远这么准备周全。”我小声说。
他拉好拉链，不解地看着我。我把撕坏的铝箔包递给他。
“Isabella，男人们是可以幻想的……有时，可以梦想成真。”
他听起来好奇怪……眼神好炽热。我不懂。做爱后的幻觉渐渐消失。
他怎么了？
“额……在书桌上做……是你的梦想？”我干巴巴地问，想要活跃下
气氛。他微微一笑，眼神空洞。我立刻就知道这不是他第一次在这张
桌子上做了……噢，我不喜欢这个事实。我皱起眉头。兴奋感一扫而
光。
“我看我还是去洗澡吧。”我起身向门口走去。
他皱起眉头，伸手挠头。
“我还得打几个电话。你洗完澡我就陪你吃早餐。Cope 太太应该把
你昨天的衣服洗好了，挂在衣橱里。”
什么？她什么时候洗的？该死，她会不会听到我们刚才……我脸红起
来。
“谢谢。”我嘟囔道。
“不客气。”他立刻说道，但是口气里有所保留。我又不是在谢你操
我……
“怎么了？”他问道，我才意识到自己皱起了眉头。
“你怎么了？”
“什么意思？”
“额……你现在比平时要奇怪得多。”
“我平时很奇怪吗？”他努力想要憋住笑。
我脸红了。“有时很奇怪。”
他认真望着我。
“Swan小姐，你一如既往地令我感到惊讶。”
“为什么？”
“噢，刚才，我可没料到你会给这种特别招待。”
“Cullen先生，我们是为了彼此取悦。”我像他平时那样把头歪向一
边，用他的句子回应他。
“你的确取悦到我了。”他温柔地说……但是却并不轻松。“还不去洗
澡？”
噢，他要赶我了。“哦……好……过会儿见。”
我迷惑不解地走出书房。他看起来很困惑。为什么？做完后，感觉很
满足，但是现在，我完全被弄迷糊了。
Cope太太还在厨房里。
“Swan小姐，现在您想喝茶了吗？”
“谢谢，我想先洗个澡。”我小声回答，脸红着走出房间。
在浴室里，我努力想要分析出 Edward 到底怎么了。跟他在一起，就
像是在玩儿《大富翁》。我要不要翻机会牌？是碰碰运气还是直接进
监狱？他是我见过最复杂的人，我弄不懂他的情绪变化。我走进书房
时，他的情绪还很好。我们做了爱，然后他就变了。我真的不懂。我
望向心里的小人，她背着手茫然地盯着别处。跟我一样，摸不着头脑。
我吹干头发，用 Edward 的梳子梳好，把头发挽成一个发髻。衣橱里
果然挂着 Rose的裙子。Cope太太真是无敌，连我的内裤和胸罩也洗
好了。噢，至少他今天不会再抢走它们了。我穿好衣服和鞋子，深吸
一口气，然后走回客厅。
Edward不在，Cope太太正在整理碗橱。
“Swan小姐，喝茶吗？”她温柔地问。
“嗯，谢谢。”我害羞地对她笑了，穿着衣服时，我比较自信。
“您想吃点什么呢？”
“不用了，谢谢。”
“她要吃的。”Edward 突然走进来，瞪着我。“Cope 太太，她喜欢吃
煎蛋，培根和煎面包。”
“好的，Cullen先生。您想吃点什么？”
“蛋卷，再来点水果。”他一直看着我，表情难以捉摸。“坐。”他指
着吧台椅命令道。
我乖乖坐下，Cope 太太忙着准备早饭，他坐到我身旁。天，又要有
第三者在一边听我们说话了。
“你买机票了吗？”
“还没有，我回家就买――在网上买。”
他摸摸下巴，胳膊撑在吧台上。
“你钱够吗？”
噢……不要……
“够。”我努力做出耐心的样子，不让他觉得我是在跟小孩子对话。
他挑起眉毛，做出怀疑的表情。该死。
“我真的有钱，谢谢你。”我快速解释说。
“我有架私人飞机。三天内都没有飞行任务，可以送你去。”
我瞪着他。他有架飞机。我努力控制住自己不去对他翻白眼。我还想
大笑，但我不敢，猜不到他现在情绪怎么样。
“我们已经滥用过不少你公司的公物了。我不想继续了。”
“这是我的公司，我的飞机。”他听起来似乎有点受伤。噢……男人
跟他们的破玩具。
“谢谢你的提议，但我更想乘坐公共航班。”
他看起来还想继续争论，但是忍住了。
“随你。”他说。“你面试要做很多准备吗？”
“不用。”
“很好。你还不准备告诉我是哪家出版社？”
“不。”
他笑了……终于笑了。
“Swan小姐，我是个很有手段的男人。”
“Cullen 先生，这点我很清楚。你又要跟踪我的手机了？”我挑起
眉毛。
“事实上，今天下午我会很忙。我会派别人跟踪你的。”他对我露出
微笑。他在开玩笑？
“你这是滥用人才。”
“我会发邮件给人力资源部总监，要她派个合适的人。”他抿起嘴巴，
憋住笑。
噢……谢天谢地，他的幽默感又回来了。
Cope 太太把早餐端上来，我们静静地吃了一会儿。吃完后，她收好
餐具，走出客厅。
我望向他。
“Isabella，怎么了？”
“你从没跟我说过，为什么你不愿意被人碰。”
他的表情仿佛被刺痛了，我立刻就后悔了。
“我跟你说的，比跟其他任何人都要多。”他平静地回答，面无表情
地看着我。
他没有跟别人吐露过这些。他从来都没有朋友吗？或许，他跟罗宾逊
太太说过……我想问问他，但我不能问了――不能操之过急。我摇摇
头。他真的生活在自己的世界。
“你，走了以后，会考虑我们的协议吗？”他轻轻问。
“嗯。”
“你会想我吗？”
我望着他。“会。”我诚实地回答。这么短的时间内，他怎么会对我如
此重要，已经深入我的血液了……
他笑了，眼神明亮起来。
“我也会想你。比你想象中的还要多。”他低声说。
我的心融化了。他真的在尝试……很努力地尝试。他温柔地抚摸我的
脸颊，然后弯下身体，轻轻吻我。
过渡情节复述
Bella的第二场面试在西雅图独立出版社。这家出版社是她更想留下
工作的地方。相对于第一家，这里拥有更加小而独立的工作环境，很
有自己的风格，偏重于本地作家。坐在接待室里，Bella忍不住想起
Edward 这个霸道的家伙。来面试前，他再三叮嘱 Bella 一定要带上
手机和笔记本电脑去佛罗里达，而且坚持把她送到地下车库，目送她
离去。Bella强忍住要对他翻白眼的冲动，只是离开几天去看妈妈，
而却他表现得就像是 Bella要去地球的另一端好几年一样……
一个红发中年女人的到来打断了 Bella的遐想。通过自我介绍，Bella
知道了这是西雅图独立出版社的人力资源部总监，名叫 Victoria
Morgan。简单寒暄后，Victoria 带着 Bella 来到了会议室。正在等
待她们的年轻男人是出版社的责任编辑 James Smith，很年轻，长发
扎成马尾，耳朵上戴着闪闪发亮的银质耳钉，看起来很波西米亚风。
面试开始，Bella发现这个 James也会在说话时把头歪向一侧望着她，
不知怎么地，她感到很不安。竭尽全力地回忆 Rose 教她的那些面试
技巧，保持跟两人的眼神交流。Bella适时地抛出自己在体育用品店
卖了三年鞋子的经历，逗得对方哈哈大笑。在 James提问专业相关知
识时，成绩出众的 Bella对答如流。
最后，James 问 Bella，未来五年的人生有什么规划吗？Bella 差点
脱口而出“跟 Edward Cullen 在一起”。她皱皱眉头，定下神来得体
地回答说自己对很多工作都有兴趣，并没有局限。
面试结束时，Bella告诉对方自己最快可以下周开始上班。双方愉快
地道别。Bella钻进沃尔沃，向家中开去。时间尚早，她搭乘的是晚
上 10点 25分的红眼航班，将在亚特兰大转机。
复述停
我回家时，Rose正在厨房里整理餐具。
“面试怎么样？”她兴奋地问我。
只有 Rose穿着这种大汗衫还会这么美……等等，这是 Emmett的吗？
她还穿着破洞牛仔裤，包着深蓝色头巾。
“不错，谢谢。不过不知道我这身衣服会不会不搭第二个面试……”
“怎么了？”
“貌似应该穿得波西米亚一点。”
“你？波西米亚？”她把头歪向一边――噢！干嘛每个人都要这样让
我想起亲爱的 Fifty shades？“不过，Bella，你应该是那种为数不
多可以把波西米亚穿好看的人。”
我对她笑了。“我很喜欢第二家出版社，应该会适合我。那个面试我
的男人有点怪……”我的声音变小了――该死，不该跟追问虫 Hale
小姐说这么多的。Bella快闭嘴！
“噢？”Rose Hale抓住了一条令她感兴趣的消息――肯定会在以后
找个尴尬的场合说出来……
“对了，你能不能不要继续惹爆 Edward了？昨晚你说的关于 Jake的
事，让他很……很嫉妒。这样对我们的发展没好处。”
“如果他不是 Emmett的弟弟，我肯定会说得更狠。Bella，他绝对是
个控制狂，我真不知道你是怎么忍下来的。我想让他嫉妒点，这样他
会对你更认真。”她举起手来表示自己是好意。“但是，如果你不想要
我插手，那我不说就是了。”我冲她呲呲牙，她的态度软下来。
“那就好……跟 Edward在一起，已经使我的生活够复杂了。”该死，
我觉得自己说话都像 Edward了。
“Bella，”她停下来望着我。“你还好吧？你去看你妈妈，不是想要
逃开他吧？”
我脸红了。“Rose，不是的。不是你说我需要休息的吗？”
她走过来拉起我的手，这不是她的风格。噢……要哭了……
“你……你变了。我希望你真的一切都好，不管你跟那个臭大款到底
有什么问题，你都可以跟我说。我会努力不去惹爆他，虽然坦白说，
惹他还挺好玩儿的。Bella，不管什么事，你都可以告诉我，我不会
说三道四的……我会理解你。”
我眨眨眼睛，把泪水忍回去。“噢，Rose”，我抱住她。“他对我有很
多要求……而且，我觉得我喜欢上他了。”
“噢 Bella……这点是个人就看得出来。而且他也很喜欢你，根本都
无法把眼睛离开你。他真的占有欲超强……如果不是他，我一定觉得
这很性感。”
我大笑起来。“真的吗？”
“他没对你说过喜欢？”
“额，没有说过多少……”
“那你跟他说了吗？”
“也没说过……”我耸耸肩。
“Bella！必须得有人先开口，否则这样是没结果的。”
啊……要跟他说我的感受吗？
“我担心……会把他吓跑。”
“那说不定他也是在担心这点啊。”
“Edward 担心？我想不出他会担心什么事……”一边说着，我想起
了小时候的他……或许那时的他每天都惶惶不可终日……心突然像
被什么捏了一下，好疼。
Rose像是心里的小人一样看着我：撅嘴，眯眼。该死。
“你们俩得坐下来好好谈谈。”
“我们最近没怎么聊天……”我脸红起来。都做别的了……无声的交
流，也不错。哦，不仅仅是不错……脸更红了。
她笑起来。“噢，那就是一直都在做咯？Bella，如果你们那方面和谐
的话，也会增进感情的。我要去买中餐外卖，你准备好行李了？”
“还没，时间还早。”
“我一会儿就回来。”她抓起外套离开了，又忘了关门……噢，Rose。
我把门关上，边考虑她的话边走进卧室。Edward 会因为担心而不敢
对我说喜欢吗？他真的喜欢我吗……虽然他很热切，说我是他的……
但那不过是因为控制狂的本色。一定是这样。等去了佛罗里达，一定
要好好想想我们之间的对话，看看能不能发现蛛丝马迹。
“我也会想你的。比你想象中的还要多。”
“你完全把我迷住了。”
嗯……或许他喜欢我。我摇摇头，不想现在思考这些。
一下午都没看手机，我小心翼翼地打开。没有邮件，什么都没有……
我又看了一遍，真的没有。噢。我的失望一定很明显。打开电脑，也
是什么都没有……跟手机上一样。笨蛋 Bella，都是同一个邮箱啦！
心里的小人对我翻着白眼。我第一次明白了为什么当我不联系Edward
时，他会想打我。
好吧，那我给他发邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：面试
【时间】：2009年 6月 1日 18：49
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
我的面试进行得很顺利，我认为你或许会对此感兴趣。
你今天过得怎么样？
Bella
我盯着屏幕，通常 Edward回复很快。我等了又等……
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：我的一天
【时间】：2009年 6月 1日 19：03
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
关于你的任何事我都很感兴趣，你是我见过最迷人的女人。
很高兴你的面试进展顺利。
今天上午让我喜出望外。
相比之下，今天下午无聊透顶。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：上午很开心
【时间】：2009年 6月 1日 19：05
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
今天上午我也很愉快。虽然你在给了我完美书桌性爱后又对我怪怪
的。
别以为我没注意到。
谢谢你的早餐。或者说，应该谢谢 Cope太太。
我想要问你一点关于她的问题――希望你不要再表现得奇奇怪怪。
Bella
我的手指悬在回车键上。明天这个时候，我就在美国的另一边了……
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：要走进出版业了
【时间】：2009年 6月 1日 19：10
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
“怪怪的”对于一个即将投身出版业的人来说，不是合适的书面语言。
“完美”？跟哪次相比？
要问我关于 Cope太太的什么事？我很好奇。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：Cope太太
【时间】：2009年 6月 1日 19：17
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
语言是一种兼容并济不断发展的事物。并不像是某些住在摩天大楼
里，跟昂贵艺术品为伍，并且自家楼顶还有直升机的人想象的那样。
完美――这是跟我们……你怎么说来着……哦，“操”过的其他很多
次相比而言。事实上，在我看来，这次操得还是很不错的，很完美。
当然你也知道，我的经验很有限。
Cope太太是你以前的 sub吗？
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：小心措辞！
【时间】：2009年 6月 1日 19：22
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
Cope 太太是一位很出色的管家。我跟她之间没有任何超出职业范围
的关系。我从来不会雇用跟我有过性关系的人。你会这么想，我很震
惊。我曾经想要破例录用的人只有你，因为你是个聪明的女人，而且
很会谈判。不过如果你继续这样乱说话，我会重新考虑自己的看法。
我很高兴你的经验有限――而且它会永远这么有限――只有我。我把
你的“完美”当做是称赞，虽然我不确定，因为你的讽刺能力已经出
神入化了。
Edward Cullen，住在摩天大楼里的 Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：不是每个人都想去的
【时间】：2009年 6月 1日 19：27
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
关于去你公司工作的事情，我认为我已经表达得够清楚了。我的想法
从未改变过，现在没改变，以后也不会……永远都不会。
我不能聊了，Rose带着外卖回来了。
晚安，到了佛罗里达再联系你。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：走着瞧
【时间】：2009年 6月 1日 19：29
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，晚安。
一路平安。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
******
Rose把车停在西雅图国际机场外，倚过来拥抱我。
“Rose，去了 Barbados要玩得开心，好好度假。”
“等回来再见。别为了那个臭大款不开心。”
“知道啦。”
我们又拥抱了一下，然后我孤身一人走进机场。
我背着背包排队办理登机手续。没带行李箱，只带了这个去年生日时
Newton 一家送的背包。他们真的以为我会去徒步登山吗？我边想边
笑。
“请出示机票。”桌子后面的男人连看都没看我一眼。我把机票和驾
驶证给他。如果座位可以靠窗就好了。
“Swan小姐，办好了。您已被升到头等舱。”
“啊？”
“是的，Ma’ma，您现在可以去头等舱候机室等待登机了。”他现在
开始聚精会神彬彬有礼地看着我了。
“我想一定是弄错了……”
“没有，没错。”他又看了一遍电脑屏幕。“Isabella Swan――升舱
至头等。”他甚至对我傻笑了……噢。
我眯起眼睛。他把登机牌递给我，我慢吞吞地向着头等舱候机室走去。
该死的 Edward Cullen，宇宙无敌控制狂――他就不能放过我吗。
我做了美甲和按摩，还喝了两杯香槟。头等舱的特权真不少，每喝一
口 Moet香槟，我都多原谅 Edward一点。我把笔记本打开，希望这玩
意儿真的是走遍全球都能用。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：小题大做
【时间】：2009年 6月 1日 21：53
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
你对我的航班如此了解，这让我很恐惧。
你的跟踪狂症状进一步加重了。看来 Banner 医生很有必要赶紧结束
休假。
我刚刚做了美甲，背部按摩，还喝了两杯香槟――很不错的旅行开端。
谢谢你。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：不必客气
【时间】：2009年 6月 1日 21：59
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
Banner医生已经回来了，我约好了这周跟他见面。
谁给你做得背部按摩？
Edward Cullen，规规矩矩跟朋友在一起的 Cullen国际集团首席执行
官
啊哦，看我怎么对付你。要登机了，还是等上飞机再给他回复吧……
那样比较安全。我为自己的小计划兴奋不已。
******
头等舱的空间好大。我又端了一杯香槟，缩在皮椅里，舱门缓缓关上。
我给 Charlie打了个电话，告诉他自己要去见妈妈了。电话很短，他
那边已经很晚了。
“我爱你，爸爸。”我小声说。
“Bella我也爱你，跟你妈妈问好。晚安。”
“爸爸晚安。”我挂上电话。
Charlie听上去很不错，我打开笔记本。一股孩子气的兴奋感涌上心
头……
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：噢，强有力的大手
【时间】：2009年 6月 1日 22：2
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
一位非常殷勤的年轻男士给我按摩了后背。没错……超级殷勤。
如果我在普通舱，就不可能遇上这个帅哥了，所以再次谢谢你的招待。
不知起飞后还能不能再发邮件了，我最近睡眠很不足，需要睡个美容
觉……
Cullen先生，好梦。我会想你的。
Bella
噢，他一定会抓狂的，我在天上，他抓不到我。嗯哼，完美的一击……
如果在普通候机室，我肯定不会要 Jean Paul来按摩的。他是个很可
爱的男人，棕色皮肤配上金头发。在西雅图，这样的外表很少见。可
能是同性恋，但我不想告诉 Edward。我盯着邮件，Rose 说得对，这
种游戏的确挺好玩儿。心里的小人对我摆出嫌弃的表情。你真想惹爆
他？给你升到头等舱，多浪漫啊！他是关心你，想要你路上舒服点。
没错，但他应该问问我的意见――或者告诉我一声。不要让我在办手
续时像个傻子一样。我摁下“回复”，感觉像是回到了淘气的孩童时
代。
“Swan小姐，请关闭电脑，飞机要起飞了。”妆容精致的乘务员走过
来对我露出职业化的笑容，我有点不好意思。
“噢，抱歉……”
该死，现在我得等好久才能知道他会不会回复了。乘务员递给我一张
薄毯，还有枕头，边移动边展示她的完美牙齿。我把毯子盖在在膝盖
上，缩在里面的感觉很舒服。
舱门再次关上了，我旁边的座位还是没人。噢不……一个可怕的想法
滑过心头。说不定这是 Edward 的座位。该死……不，他不会这么做
的。他会吗？我跟他说过，不想要他跟我一起来。我紧张地看看表，
广播里传来“乘务员请最后一次检查舱门”的声音。
什么意思？他们要起飞了？我紧张不安地等待着，头皮都发麻了。唯
一没有坐人的位置就是这个……飞机开始在跑道上滑行，传来微微震
颤。我长舒一口气，同时也感到一丝失望……要有四天看不到 Edward
了。我拿出黑莓手机。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：及时行乐吧
【时间】：2009年 6月 1日 22：25
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我知道你想干嘛――相信我――你的目的达到了。下次见面时，你会
被捂住嘴，绑在一个箱子里。这样给我带来的愉悦感要比单单给你升
舱带来的大多了。
期待你早日回来。
Edward Cullen，手心痒痒的 Cullen国际集团首席执行官
该死。这就是 Edward的幽默感――我永远分不出他到底是在开玩笑，
还是在说真的。我躲开乘务员的视线，鬼鬼祟祟地在毯子下回复。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：开玩笑吗？
【时间】：2009年 6月 1日 22：30
【收件人】：Edward Cullen
你看――我不知道你是不是在开玩笑――如果你不是，那我就留在佛
罗里达不回来了。
箱子对我来说是严苛条款。
对不起，我惹你生气了……
说原谅我。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：开玩笑的
【时间】：2009年 6月 1日 22：31
【收件人】：Isabella Swan
你怎么能回复我？你是在拿飞机上所有人的生命，包括你自己的在内
来冒险吗？
这是违反协议的。
Edward Cullen，双手都痒痒的 Cullen国际集团首席执行官
该死。我把黑莓收起来，拿出《苔丝》――旅行时我喜欢读书。飞机
很快升到高空，我把座椅调好，然后进入梦乡。
飞机降落在亚特兰大时，乘务员过来叫醒了我。当地时间是早上 7点
半，但我大概只睡了 4个小时，口渴得要命，满怀感激地从她手中接
过橙汁。我紧张地看看手机……Edward 没有给我再发邮件。西雅图
现在是凌晨 3 点。如果我回复他，他一定又会说我要影响飞机的飞
行……
******
在亚特兰大转机要等一小时。我又舒舒服服地坐在豪华的头等舱候机
室里。很想缩在柔软的沙发里睡一觉，但很遗憾，它不够长。为了保
持清醒，我打开电脑，给 Edward写了一封长信。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：你喜欢吓唬我吗？
【时间】：2009年 6月 2日 6：52（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
你知道的，我有多么不喜欢你在我身上花钱。的确，你很有钱……但
那依然让我很不舒服……就好像是你花钱跟我上床一样。没错，我也
很喜欢在头等舱，比普通舱要舒服得多。所以，谢谢你――这是真心
的。我喜欢 Jean Paul给我做的按摩……他应该是同性恋。在给你的
邮件里，我省略了这点想惹你生气，因为我当时在生你气……对不起。
不过，跟平时一样，你又反应过度了。你不该对我写那些――捂着嘴
捆在箱子里。（你是说真的，还是只是开玩笑？）我被吓坏了……你
吓到我了。我完全中了你的毒，考虑着要跟你开始一段直到上周六前
我都不知为何物的生活。现在，你却给我写这些，弄得我想要尖叫着
躲进山洞里。当然，我不会真的这么做，因为我会想你，非常想。我
希望我们能在一起，但同时担心自己会越来越喜欢你，你会把我带进
无边的黑暗里。你给我的一切，很性感，很火辣，也令我心痒痒。但
我也害怕你会伤害到我――不管是肉体上，还是精神上。三个月后，
你或许会跟我说再见，到时我该怎么做？我知道，这种分手的风险在
所有感情中都是无法避免的……只是，这种感情并不是我曾期待过
的，尤其，这是我的初恋。对我来说，做到这些并不容易。
你说过，我骨子里并不是个天生的 sub，你说得没错，我很赞同。虽
然如此，但我还是想跟你在一起，如果做 sub是前提条件，我愿意尝
试。虽然，我觉得自己最后会搞砸，弄得遍体鳞伤……只要想想我都
心惊胆颤。
你答应了，会尝试给我“更多”，我非常非常开心。我得考虑下这些
“更多”对我意味着什么……所以我需要空间来思考。你已经让我目
眩神迷，当我们在一起时，我根本无法思考。
要登机了……就写到这儿。
以后再说。
你亲爱的 Bella
我摁下了“发送”，疲倦地走向登机门。飞机一进入云霄，我就迫不
及待地钻进毯子里睡着了。仿佛没过多久，乘务员把我叫醒，又递给
我一些橙汁。马上就要降落在杰克逊维尔机场了。我抿了一口，虽然
疲倦，还是感到些许兴奋……六个多月了，第一次见到妈妈。我躲在
毯子里又偷偷看了看手机，没有回复。现在是西雅图的早上 5点半―
―希望他还在睡觉，而不是在钢琴旁弹奏凄凉的咏叹调。
过渡情节复述
走下飞机，Bella 的妈妈和继父 Phil 在机场迎接她。或许是长途飞
行的疲倦，或许是 Edward长期以来带给她的压力，一见到妈妈，Bella
就忍不住留下了眼泪。
Bella的眼泪让妈妈很担心，她以太激动为借口敷衍过去。佛罗里达
的阳光让 Bella感到了久违的温暖，熟悉的亲切感。在回家的路上，
她快速掏出手机给 Charlie，Rose和 Edward各发了一条短信，告诉
他们，已平安到达。
回家后，Bella马不停蹄地换上泳装，跟着妈妈来到海滩晒太阳。母
女二人在慵懒的阳光下互聊心事。Bella 告诉妈妈，那个男人叫
Edward，很帅，很有钱……复杂而善变。
Reene问 Bella，喜欢 Edward吗。Bella说，不仅仅是喜欢。
Reene 告诉 Bella，男人其实并不是种复杂的生物，大多数情况下，
他们说的话就是他们所指的意思。女人们分析来分析去，不过是白费
心思。Reene希望 Bella能放轻松，顺其自然地对待这段感情。
复述停
在家里吃过午饭后，我开始整理行李，要奖励自己一个午休……妈妈
在做蜡烛的模具，Phil 去参加棒球队的训练了。所以我有时间睡一
会儿。我打开电脑，这里是下午两点，西雅图是上午 11 点……想看
看 Edward有没有回复，我紧张地打开邮箱。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：终于！
【时间】：2009年 6月 2日 10：30
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
我很生气你一离开我就这样开诚布公地交流。为什么我们在一起时你
不能说呢？
没错，我很富有，试着习惯这点吧。凭什么我不能在你身上花钱？我
们已经跟你爸爸说了，我是你男朋友。男朋友不就是该这么做吗？作
为你的主人，我希望你能无条件地接受我给你的任何东西。对了，你
要告诉你妈妈我们的事。
我不知道该怎么回应你觉得自己像妓女的问题。我明白这不是你的用
词，但你的意思就是这样。我也不知该做什么说什么来打消你的这种
想法。我希望你能拥有最好的一切。我非常辛苦地工作，所以我有权
把钱花在我认为合适的地方。如果你喜欢的话，把这当成是财富的重
新分配好了。记住，我永远不会那样去看待你。而且，我很生气你这
么定义自己。作为一个美貌与智慧并重的女人，你实在对自己太过贬
低了。我甚至有打算要你去见见 Banner医生。
关于吓坏了你，我道歉。你当时太可气了，我想要吓吓你。你真的以
为我会让你坐普通舱去旅行？我要你坐我的私人飞机，但你不肯。没
错，我是开了个玩笑，不过很明显，没什么效果。事实上，你被捆起
来捂住嘴的画面让我颇为兴奋（这不是笑话――这是真的）。我不在
乎是不是关在箱子里，这对我无所谓。我知道你不喜欢被捂住嘴，我
们以前谈过这个。如果以后我们要做这个的话，我们会再讨论。你没
意识到的关键点是，在这种 Sub和主人的关系里，真正掌握权力的人
是 Sub。是你。我必须重复――你是拥有全部权力的人，不是我。在
船坞里，你说了不要。如果你说不，我就不会碰你――这就是协议的
意义所在，写明我们会做什么，不会做什么。如果我们尝试了什么而
你不喜欢，我们可以修改条款。决定权在你――不在我。如果你不想
被捂住嘴捆在箱子里，那我们就不会做这个。
我想要跟你分享我的生活。我从没对任何事情这么渴望过。坦白说，
我很佩服你，在一无所知的情况下依然愿意尝试，这对我，意义非凡。
你一直没能发现，我也被你迷住了……虽然我无数次告诉过你这点。
我不想失去你。我很担心你要飞行三千公里来逃开我，仅仅只是因为
在我身边无法想清楚。Isabella，我也一样。当我们在一起时，我没
有思考的能力――我对你的感情，如此之深。
我能明白你的不安。我曾尝试过要远离你，也知道你没什么经验。虽
然如果我早知道你是这么洁白无瑕，我根本就不会追求你。你完全征
服了我――没人曾做到过。你的邮件，我曾无数遍地反复阅读，想要
弄清楚你的想法。三个月不过是随意一说的一个日期，我们可以定为
六个月，一年……你想要多久？你觉得多久合适？告诉我。
我理解对你来说，要完全信任我并不容易。我要赢得你的信任，但同
时，你也要诚实地跟我沟通。你看起来是那么坚强，那么勇敢，但当
我读了你刚才的邮件，却看到另一个你。Isabella，我们要彼此指引，
你要坦诚你的想法，我们才能一起让协议执行下去。
你担心自己无法成为真正的 sub。或许，的确如此。但你在游戏室里
的表现却是一个称职的 sub，那是你唯一允许我完全控制你的地方，
我说什么，你做什么，你的表现堪称完美。我永远也不会打得你遍体
鳞伤……我喜欢粉嫩的你。出了游戏室，我喜欢你挑衅我。对我来说，
这是种全新的体验，我不想改变你。告诉我你想要的“更多”指的是
什么，我会努力放开心胸，给你空间。你在佛罗里达时，我不会去打
扰你。
期待你下一封邮件。同时，希望你假期愉快。但是，不要太过分……
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死。他就像是在学校里写文章一样……写得还不赖。我又读了一遍，
心悬在嗓子眼。然后抱着电脑在床上呆呆地坐着。把协议改成一年？
我才是有权利的人……该死，我要想想这点。妈妈说，要顺其自然。
他不想失去我……他已经说过两次了。他真的希望协议能成功。
噢……Edward，我也这么希望。他会尝试不来打扰我……换句话说，
他有可能会忍不住来找我吗？突然，我希望他这么做。我想见他。我
们分开还不到 24 小时，可是未来四天都见不到他，我意识到自己有
多么想他……多么爱他。
过渡情节复述
Bella 午睡醒来，Reene 来跟她说，晚上带她出去吃饭，同时发现了
她的笔记本电脑。Bella 解释说是 Edward 借给自己的，只是用来发
发邮件，上上网。
Reene问 Bella，来过后 Edward有没有发邮件给她。Bella说，Edward
要她好好度假，但是不能玩得太过火。Reese认为这话很有道理。
打扮好自己，Bella忍不住又打开电脑。收件箱里没有新邮件。她失
望地决定给 Edward回复。
复述停
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：真嗦……
【时间】：2009年 6月 1日 19：08（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
先生，你是个里嗦的作家。过会儿我要去 Phil 的高尔夫俱乐部
吃饭……你知道，我对此的反应一定是翻白眼……但你跟你痒痒的手
心都离我很远，所以我的屁股很安全……至少现在是这样。
我喜欢你的上一封邮件。
有空时我会好好回复。
已经想你了。
下午愉快。
你亲爱的 Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你的屁股
【时间】：2009年 6月 2日 16：10
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我被这封邮件的标题弄得无法集中注意力了……毫无疑问，它的确很
安全――至少目前是。
晚餐愉快，我也很想你，尤其是你的屁股和聪明的嘴巴。
我的下午注定很无聊，唯一的亮点将是想你，还有你的白眼。
我还记得是你告诉我，我也有翻白眼的坏习惯。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：翻白眼
【时间】：2009年 6月 2日 19：15（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
别再给我发邮件了――我要准备去吃饭了。
你很让人分神――虽然远在千里之外。
没错――你翻白眼时，谁来打你屁股？
你亲爱的 Bella
我摁了“回复”，眼前突然浮现出罗宾逊太太的恶心嘴脸。我真的想
象不出……Edward 被跟我妈妈一样大的女人打。我再一次思考起她
给 Edward 带来的伤害，嘴巴紧紧抿成一条线。想找个娃娃来扎针，
发泄自己对这个陌生女人的痛恨。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你的屁股
【时间】：2009年 6月 2日 16：20
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我还是比较喜欢我的邮件标题。
很幸运，我是自己的主人，没人来惩罚我――额，有时要除了我妈妈
――还有 Banner医生，当然，还有你。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：惩罚？我？
【时间】：2009年 6月 2日 19：25（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
我什么时候胆敢惩罚过您，尊敬的 Cullen先生？
我想，您把我跟别人弄混了……真是不应该。
我得准备走了。
你亲爱的 Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你的屁股
【时间】：2009年 6月 2日 19：28
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
你的惩罚是无形的。我能为你拉上裙子拉链吗？
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
不知怎么了，他的话让我喘息了一声……噢，他想玩游戏。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：NC-17级
【时间】：2009年 6月 2日 19：25（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我更希望你能拉下来。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：小心你的愿望
【时间】：2009年 6月 2日 16：28
【收件人】：Isabella Swan
我，会，的。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：颤抖
【时间】：2009年 6月 2日 19：30（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
轻一点……
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：呻吟
【时间】：2009年 6月 2日 16：31
【收件人】：Isabella Swan
希望我此刻在佛罗里达。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：喘息
【时间】：2009年 6月 2日 19：33（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我，也，希，望。
“Bella！”妈妈喊我了，吓我一跳。该死，为什么感觉这么羞愧？
“妈妈我就来。”
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：喘息
【时间】：2009年 6月 2日 19：34（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
要走了。
等会儿再说，宝贝儿。
过渡情节复述
Bella面红耳赤地出门，被 Renee发现她穿得裙子是 Rose的。Renee
决定带 Bella第二天去购物。
晚饭时，Bella看到妈妈跟 Phil恩恩爱爱地很开心，喝了三杯白酒。
Renee问了 Bella很多关于 Edward的问题，Bella努力保持清醒，不
该说的都没说。
复述停
回到家，当我浸在温暖的浴缸里时，才意识到妈妈真的改变了很
多……或者，我变了很多。以前，她总是很需要我，现在她有了 Phil，
他们在一起很相配。我很为她高兴。现在终于可以不再为她担心，不
用为她的决定把关了。
泡完澡，我快速擦干身体，急着回复 Edward。邮箱里有封邮件，是
几小时前我走的时候发来的。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：剽窃
【时间】：2009年 6月 2日 16：36
【收件人】：Isabella Swan
你抢了我的台词。
还让我的期待落了空。
晚餐愉快。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：贼喊捉贼
【时间】：2009年 6月 2日 22：18（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
先生，我觉得您应该清楚，这本来是 Emmett的台词。
怎么个落空法？
你亲爱的 Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：事儿还没办完
【时间】：2009年 6月 2日 19：22
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
你回来了。你走得太突然――恰好在一切变得有趣时，你离开了。
Emmett才不是原创。他肯定也是从别人那里抄来的。
晚餐吃得好吗？
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：事儿没办完吗？
【时间】：2009年 6月 2日 22：26（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我晚饭吃得很饱，你一定对此很满意。我都吃撑了。
一切变得有趣了吗？
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：绝对没办完
【时间】：2009年 6月 2日 19：30
【收件人】：Isabella Swan
在故意装傻？
是你说要我把裙子拉下来的。
当时我也满心期待地要动手这么办。
很开心知道你有吃饭。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：周末会来的
【时间】：2009年 6月 2日 22：36（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我当然会吃饭。以前是你身边的气氛让我吃不下。
噢还有，Cullen 先生，我装傻时都是故意的……这点我想你应该已
经看出来了。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：迫不及待
【时间】：2009年 6月 2日 19：30
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，我当然看出来了，而且以后会充分利用。
很遗憾我影响了你的好胃口。
根据我愉快的回忆，我还以为我让你变得喂不饱了呢。
很期待下次见面。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：文字游戏
【时间】：2009年 6月 2日 22：36（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
你又一语双关了。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：隆隆声（汽车发动声）
【时间】：2009年 6月 2日 19：40
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，你已经很了解我了。
我要去跟一位老朋友吃饭，现在要开车了。
宝贝儿，一会儿再说。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
老朋友？我不记得 Edward 有什么老朋友……除了……她。我皱起眉
头。为什么还要去见她？一股夹带着愤怒的醋意油然而生。我想打人，
想打她。我啪地一下把电脑关上，爬进被窝里。
其实我应该回复他今早的长信，但我现在很生气。为什么他看不出来
呢，她根本就……有恋童癖？我把灯关上，在黑暗里气得胸口一起一
伏。她怎么这么大胆？敢去骚扰青少年？她现在还这样吗？为什么他
们分手了？无数个问题涌上心头。他玩够了……所以他现在只跟她做
朋友？她结婚了吗？还是，离婚了？她有自己的孩子吗？她……她给
Edward 生过孩子吗？心里的小人抬起她丑陋的嘴脸望着我。我被这
个想法震惊到了，由衷地感到恶心。Banner 医生知道她吗？我挣扎
着从床上钻出来，又打开了电脑。我要查清楚。
我在谷歌图片中输入 Edward Cullen。屏幕瞬间充满了 Edward……穿
着西装，黑领带，该死――还有 Jake 给他在希斯曼酒店拍的那张，
他穿着白 T恤。他们是怎么弄到网上去的？苍天，他帅翻了。我快速
把页面向下拉，有些照片是跟商业伙伴的合照，他是世界上最上镜的
男人了……要找亲密照。亲密……我见过 Edward 跟谁亲密的样子
吗？我知道他很性感，难缠，喜怒无常，冷漠，温柔。天，他根本就
是个巨大的移动矛盾体。我点开下一页……所有的照片里都只有他一
个人。我想起 Rose 说过，她找不到他带女伴的照片，所以认为他是
同性恋。在第三页，有一张我们的合照，在我的毕业典礼上。唯一一
张他跟女人的照片，就是跟我……我望着照片上的我们：我被吓了一
跳，很紧张，看起来摇摇欲坠。当时我正要答应跟他的协议。Edward
非常英俊，平静又淡定，戴着那条银色领带。我凝视着他……多么美
的一张脸。一张或许此刻正望着罗宾逊太太的脸。我把这张照片存入
收藏夹，然后看完了剩下的 18 页……什么也没有。谷歌上看不到罗
宾逊太太。我必须要知道他是不是现在跟她在一起。我快速发了一封
邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：得体的晚餐伙伴
【时间】：2009年 6月 2日 23：58（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
希望你跟朋友的晚餐很愉快。
Bella
PS：是跟罗宾逊太太一起吃的吗？
我点击了“发送“，然后沮丧地回到床上，决定要问问 Edward 他跟
那个女人之间的事情。一方面，我很想知道得更多，另一方面，我想
要彻底忘记这些。我的月经已经来了，明早我就要开始吃避孕药
了……我快速在手机上定了个闹钟，然后把它放到床头柜上。平躺下
来，慢慢睡着了，心里希望我们此刻能在同一个城市，而不是三千公
里之外。
******
经过一上午的购物，下午又晒了日光浴，妈妈决定晚上要去泡吧。我
们把 Phil留在家里看电视，两个人跑到海边的 One Ocean Resort 酒
店里找了一家酒吧。我喝了两杯 cosmopolitan，妈妈已经喝到第三
杯了。她不停地对男人发表看法，让我很濉
“Bella，男人总是觉得女人说的每句话都是待解决的麻烦。他们不
像我们这样，说一说，想一想，然后就算了。男人们喜欢采取行动。”
“妈妈，你跟我说这个干嘛？”我忍不住问。她已经这样一整天了。
“亲爱的，你已经迷失了。你从来也没带男生来过家里，在凤凰城时，
你也没交过男朋友。我还以为你会跟那个福克斯的男生……Jake，我
以为你们会有点进展的。”
“妈妈，Jake只是朋友而已。”
“宝贝儿我知道。但你肯定遇到了什么事，我知道，你有事瞒着我。”
她凝视着我，表情带着关切。
“我只是想要离 Edward 远一些，好好想明白一些事。没别的。他总
是让我晕晕的。”
“晕？”
“对。虽然，我现在很想他。”我皱起眉头。一整天都没有 Edward的
消息了。没有邮件，什么都没有……我想给他打个电话，看看他怎么
了。我最担心的是他会出车祸，第二担心的是罗宾逊太太又把魔爪伸
向了他。我知道这么想很可笑，但有关那个女人的每件事都会让我章
法大乱。
“亲爱的，我要去趟洗手间。”
妈妈走了，我抓紧时间看看手机。整整一天，我都一直不停看手机。
终于，Edward回复了。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：晚餐伙伴
【时间】：2009年 6月 3日 21：40（东部时间）
【收件人】：Isabella Swan
没错，我是跟罗宾逊太太一起吃的。
Isabella，她只是个老朋友而已。
期待再次见到你。
我想你了。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
他真的跟她一起吃饭了。愤怒瞬间席卷了我，我的头皮阵阵发麻。所
有的恐惧都成真了。他怎么可以这样？我只不过走了两天，他就迫不
及待地去找那个贱人！
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：晚餐伙伴
【时间】：2009年 6月 2日 21：42（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
她不只是个老朋友。
她找到新的小孩子下手了吗？
对她来说，你已经太老了吗？
所以你们分手了？
妈妈回来了，我快速摁下回复键。
“Bella，你怎么脸色这么差。出了什么事？”
我摇摇头。
“没什么……我们再喝一杯吧。”我小声说。
她皱起眉头，什么都没说，起身招手叫来了服务生，又要了两杯酒。
我快速瞥了一眼手机。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你给我小心……
【时间】：2009年 6月 3日 21：46（东部时间）
【收件人】：Isabella Swan
我不想在邮件上说这些。
你还要喝几杯 Cosmopolitans才算完？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死。他在这儿。
我紧张地在酒吧里环视。看不到他。
“Bella，怎么了？”
“是 Edward，他来了。”
“真的？”她也在酒吧里张望。我没有告诉过妈妈，Edward 是个跟
踪狂……
突然，我看到了他。他缓缓向我们走来，我的心跳怦怦地，几乎可以
听到。他真的来了――为我而来。心里的小人从躺椅上滚下来，兴奋
地摇着小旗。他优雅地穿过人群，棕色的头发在灯光下闪闪发亮，绿
眼睛里满是……愤怒？紧张？他的嘴巴抿成一条线，下巴的肌肉也紧
缩着。噢……该死，不要。我在生他气，而他就这么出现了。在我妈
妈面前，怎么发火？
他走到我们桌前，小心翼翼地看着我，穿着白色亚麻衬衫和牛仔裤。
“嗨。”我小声说，声音里夹杂着震惊和兴奋。
“嗨。”他回答道，快速俯下身吻了吻我的脸颊，吓我一跳。
“Edward，这是我妈妈 Renee。”我本能地给出礼貌的回应。他转身
面向她。
“Dwyer 太太，很荣幸见到您。”他怎么会知道她的名字？他脸上绽
放出那种迷死人不偿命的 Edward Cullen式微笑。她一定会中招……
我妈妈的下巴都快掉到桌子上了。该死，妈妈，深呼吸。她握住他的
手，连话都说不出了。原来这种被迷到失去语言能力是遗传……
“Edward，”终于，她有气无力地说了一句。绿眼睛眨了眨，礼貌地
继续微笑。我对他们眯起眼睛。
“你来这儿干嘛？”我的口气不由自主地有些冷淡，他的笑容消失了，
表情变得戒备起来。我很开心看到他，但愤怒已经冲昏了我。我不知
道是该站起来对他大吼大叫还是激动地扑进他怀里――而且，我想知
道他已经盯着我们看了多久。
“当然是来看你的。”他面无表情地望着我。噢，他在想什么？“我
住在这家酒店。”
“你住在这儿？”我的声音大得吓人。
“对。昨天你说了希望我在这里。Swan 小姐，我们的目的是彼此取
悦。”他的语气很平静，毫无幽默。该死，他生气了吗？是因为罗宾
逊太太的事？还是因为我已经喝了三杯酒，马上要喝第四杯了？妈妈
紧张地看着我们俩。
“Edward，你不坐下来喝一杯吗？”她伸手招来了侍者。
“来杯金汤尼，”Edward 对侍者说道。“如果你们有 Hendricks 或
Bombay Sapphire 都可以。把 Cucumber，Hendricks 和 Bombay 配一
起。”
该死。只有 Edward才会点个酒像点菜一样。
“然后再来两杯 Cosmopolitans，谢谢。”我补充说，紧张地盯着
Edward。我在跟我妈妈喝酒，他没理由生气的。
“Edward，请坐。”
“谢谢您，Dwyer太太。”
Edward拉了一把椅子过来，优雅地坐在我身边。
“这么说，你碰巧住在我们喝酒的这家酒店里？”我尽力让自己听上
去平静。
“或者说，你只是碰巧在我住的酒店里喝酒。我刚吃完晚饭，走进来，
然后就看到了你。我当时正在考虑你的上一封邮件，一抬头就看到了
你……真巧。”他把头歪向一侧，我看到一丝微笑。谢天谢地，或许
今晚不会吵起来。
“上午妈妈跟我去购物，下午晒了日光浴。所以我们晚上打算来喝几
杯。”我简单地说。
“这是你刚买的衣服？”他指着我崭新的绿色真丝背心问。“这个颜
色很好看，而且你晒了太阳。很漂亮。”
我脸红了。
“我本来打算明天去找你的。但是现在就看到你了……”他倚过来，
抓起我的手，温柔地握了握，拇指在手腕上蜿蜒滑动。那种熟悉的感
觉又来了……电流一点点撕裂我的皮肤，他指尖的压力像是一把火，
点燃了我身体的每一寸，血液瞬间沸腾起来。我已经两天没有见到他
了……噢……我想要他。我屏住呼吸望着他，害羞地笑了。他美得惊
人的嘴唇也微微张开，露出一个微笑。
“我以为我会给你一个惊喜。但是 Isabella，跟往常一样，你来到
这里给了我一个惊喜。”
我看了一眼妈妈，她正盯住 Edward……眼都不眨。妈妈，别这样。
Edward 又不是怪物。我知道自己从来也没有过男朋友，Edward 也不
能完全算是男朋友，但是，我能吸引到一个男人就这么值得大惊小怪
吗？这个男人？那当然值得惊讶了，你看看他有多帅――心里的小人
对我撅起嘴。噢，闭嘴啦。谁让你说话的？我瞪着妈妈，她根本就不
看我。
“我不想打搅你跟你妈妈相处的时光。我简单喝一杯就走，还有工
作。”他急切地说。
“Edward，很高兴能见到你。”妈妈插进来说。“Bella经常提起你。”
他笑了。“真的？”他对我挑起眉毛，我又脸红起来。
侍者把酒端上来。
“先生，您的 Hendricks。”
“谢谢。”Edward对他点点头。
我紧张地抿了一口 Cosmopolitans。
“Edward，你要在佛罗里达待多久？”我妈妈问。
“Dwyer太太，我会留到周五。”
“明天晚上你能跟我们一起吃个饭吗？还有，叫我 Renee吧。”
“我很乐意，Renee。”
“好极了。我失陪一下，去趟洗手间。”
妈妈……你明明刚刚才去过……我绝望地看着她走掉，把我们单独留
在这。
“你因为我跟老朋友吃饭而生气了？”Edward用灼热的眼神望着我，
把我的手举到唇边，温柔地亲吻手腕。
该死，他想现在聊这个吗？
“对。”我的血液再度沸腾。
“Isabella，我跟她之间的性关系早就结束了。”他小声说。“除了你，
我谁都不想要。你还看不出来吗？”
我对他眨眨眼。
“Edward，我觉得她有恋童癖。”我屏住呼吸等他的回答。
Edward 变了脸色。“不是那样的。”他的声音里有掩饰不住的惊讶，
松开了我的手。
“喔……那是怎么样？”我问。
他对我皱起眉头，表情困惑。
我继续说，“她占了一个毫无反抗能力的 15岁男生的便宜。如果你是
个 15岁的女孩子，她是个男人，然后带你过着这种 SM的生活，那样
也可以吗？要是那个女生是 Alice呢？”
他吸了一口气，对我低吼。
“Bella，不是那样的。”
我盯着他。
“好吧。对我来说，感觉不是那样。”他激动地说。“她带来的都是好
的感觉，是我所需要的。”
“我不懂。”现在轮到我表情困惑了。
“Isabella，你妈妈很快就会回来了。现在聊这个让我很不舒服。以
后再说吧。如果你不想让我在这儿，我的飞机正在待命。我可以现在
就走。”他生我气了……不要……
“不――别走。求你了。我很开心你能来。我只是想让你明白，我生
气是因为我一走，你就去跟她吃饭。想想当时我跟 Jake 出去时你是
什么感受。Jake 真的就是个老朋友，我跟他没有任何性关系。而你
们……”我的声音弱下来，不想去细想。
“你吃醋了？”他望着我，目瞪口呆，眼神变得柔和。
“没错。而且很生气她对你做过的事。”
“Isabella，她是在帮我。这是我目前能告诉你的。至于吃醋，请你
设身处地为我想想。过去的七年里，我从来没跟任何人交代过我的行
踪。一个都没有。Isabella，我想怎么做就怎么做。我喜欢自由。我
不是为了惹你生气才去见罗宾逊太太的。我去是因为我们本来就常常
见面吃饭。她是我的朋友，也是生意上的伙伴。”
生意伙伴？该死。又一个新闻。
他望着我，观察我的反应。
“没错，我们是生意伙伴。床上那些事儿早就过去了。”
“为什么你们分手了？”
他抿起嘴吧，眼睛里闪过一道光。
“她丈夫发现了。”
该死……
“拜托，我们以后再说这些吧。找个安全点儿的地方。”
“不管你怎么说，我还是认为她有恋童癖。”
“我明白你为什么会这么想，事实上，我也认为这是事实。但我不会
这么看待她，从来没有。”
“你爱过她吗？”
“你们在聊什么？”妈妈回来了，我们俩都没注意到她。
我和 Edward 都尴尬地把身体缩回椅子里，我挤出一个微笑。她望着
我。
“没聊什么，妈妈。”
Edward 抿了一口酒，紧紧盯住我，表情满是戒备。他在想什么？他
爱过她吗？如果他爱过，我一定会输给她的……绝对的。
“哦，女士们，我要失陪了。”不，不要，他不能什么都不回答就走。
“请把这些酒记在我账上。我住 612号房。Isabella，我明早给你打
电话。Renee，我们明天见。”
“噢，听到有人叫你的全名真好。”
“美女配美名。”Edward小声答道，拉住她的手握了握。她在傻笑。
噢，妈妈……
我站起来望着他，暗示他先回答我的问题。他蜻蜓点水地吻了吻我的
脸颊。
“宝贝儿，明天见。”他在我耳边说，然后走了。
死混蛋。我的愤怒再次涌到头顶。我跌倒在椅子里，转过脸去看着妈
妈。
“该死，Bella。他是个大帅哥。虽然我不知道你们之间出了什么事，
但我觉得你们应该好好谈谈。哇――刚才这里的火花真是，啧啧，忍
不了。”她做出一副花痴样子。
“妈妈！”
“去跟他谈谈。”
“我不能去。我是来看你的。”
“Bella，你来是因为你想不明白你跟他之间的事情。很明显，你们
俩爱得死去活来。你得跟他谈谈。拜托，人家可是刚刚飞了三千公里
来看你。你知道的，长途飞行有多么难受。”
我脸红了。还没跟她说过私人飞机的事。
“怎么了？”她问我。
“他坐自己的飞机来的。”我尴尬地回答……为什么我要尴尬？
她瞪大了眼睛。
“哇，”她小声说。“Bella，你们俩之间有点问题。自从你来了我就
一直想要弄明白。但不管怎么说，解决问题的办法只有一个，你们得
开诚布公说清楚。你可以考虑，但只有跟他谈谈才能真正解决矛盾。”
我皱起眉头。
“Bella，宝贝儿，你总是喜欢把事情往坏处想。要听听你内心的想
法，跟着你的心走。”
我盯着手指。
“我觉得我爱上他了。”我小声说。
“亲爱的我知道。他也爱上你了。”
“没有！”
“有，Bella。该死，你想要他怎么样？把爱你两个字刻在脑门上吗？”
我望着她，眼角的泪水不断积聚。
“宝贝儿，Bella，别哭。”
“我觉得他不爱我。”
“不管多有钱，但他放下所有事情坐上飞机飞越整个美国大陆来看你
了。去见他吧。这里很美很浪漫，适合谈话。”
我在椅子上挪动起来。我想走，但我没动。
“亲爱的，不用非得陪着我。我希望你能幸福，此时此刻，通往幸福
的大门就在 612房间。如果你想晚点回家，没问题；如果你要留在这
儿，额……你是大姑娘了，自己注意安全就好。”
我的脸红成大番茄。苍天，妈妈……
“等我们先喝完这杯酒。”
“这才是我的好孩子。”她对我笑起来。
我怯怯地敲敲门，站在门口等着。Edward 来开门，他在打电话，惊
讶地对我眨眨眼，然后把门撑住，示意我进去。
“所有多余的包装都已经完成了？……花了多少？”Edward 吹了个
口哨。“哇哦，这个错误可够贵的……Marcus呢？”
我环视房间。像在希斯曼一样，他还是住了套间。这里的家具也是超
现实风格，棕色和金色的搭配。Edward 走到一个深色木制柜子前，
拉开门，里面是一个小型酒柜。他示意我自己拿东西喝，然后走进卧
室。我猜他是不想要我听到他在说什么。前几天我进他书房时，他并
没有避开我。我能听到流水声，好像他正在放洗澡水。我正在倒果汁
时，他回来了。
“好，让 Angela 把流程图发给我。Embry 说他会解决这事儿……”
Edward大笑起来。
“不，周五回去……这里有不少我感兴趣的东西……
对，让 Bill 给我打电话……不，明天吧……我想看看佛罗里达给我
准备了什么好礼。”
Edward始终望着我，递给我一只杯子，然后指了指冰桶。
“如果他们开出的条件足够好，那也可以考虑。虽然我不太喜欢这个
热得要死的地方……底特律也有自身的优势，至少凉快点儿……让
Bill打给我吧，明天，别太早。”他挂了电话，望着我，面无表情。
OK，该我说话了。
“你还没回答我的问题。”我小声说。
“没错。”他平静地回答，绿眼睛闪闪发光。
“是‘没错，我没回答你的问题’还是‘没错，我爱过她’？”
他把胳膊交叉在胸前，倚着墙。一丝浅笑滑过唇边。
“Isabella，你来干什么？”
“我说了，你没回答我的问题。”
他深吸一口气。
“不，我没爱过她。”他对我皱起眉头，仿佛被逗乐了。
我瞬间松了一口气。刚才屏住呼吸时，就像是被捏扁了的袋子一样。
谢天谢地。如果他爱过，那我该怎么办？
“Isabella，你刚才脸都憋绿了。谁会想到你也有这一天？”
“Cullen先生，你在取笑我吗？”
“我可不敢。”他认真地摇摇头，眼中却满是狡黠。
“噢，我觉得你不仅是敢，还经常笑我。”
看到我拿他的话来回敬他，他眯起眼睛笑了。
“拜托不要再咬嘴唇了。你站在我的房间里，我已经三天没见到你了，
还飞了很远来看你。”他的语气突然就变了，柔软而感性。
手机突然震动起来，他看都没看就关掉了手机。我的呼吸停滞了……
清楚知道接下来要发生什么……可是，我来是想跟他谈谈的。他直起
身子，向前走了一步，带着魅惑的表情。
“Isabella，我现在就想要你。这才是你来的原因。”
“我来是要答案的。”我小声说。
“噢，你已经拿到了。现在，你要走，还是要留？”
他又向前一小步，我脸红了。
“留。”我紧张地望着他。
“噢，我也希望如此……”他低头凝视我。“刚才你很生我的气。”他
小声说。
“没错。”
“除了家人，我不记得有谁对我生过气。我喜欢这样。”
他的指尖滑过我的脸颊……噢……Edward 的美妙味道。我们该谈谈
的。我心跳加快，血液奔涌着拂过身体。欲望迅速席卷了每一寸皮
肤……Edward的鼻尖从我肩膀嗅到耳后，手指伸进我的头发。
“我们应该谈谈。”我低声说。
“过会儿……”
“我有很多话想说。”
“我也是。”
他在我的耳垂上印下一串吻，手指拉进我的头发，我后仰着露出脖子，
他的牙齿轻轻滑过，轻吻我的喉咙。
“我想要你。”他喃喃道。
我呻吟着扶住他的胳膊。
“你月经来了？”
他继续吻我……该死，他怎么什么都记得？
“嗯。”我小声回答。
“经痛吗？”
“不痛……”我脸红了，该死。
他停下来望着我。
“避孕药吃了没？”
“吃了……”这对话还能更羞人点吗？
“我们先泡个澡。”
他拉起我的手走进卧室，巨大的床上铺着华丽的被单。我们未作停留，
走进了另一个套间，里面满是海蓝色与白色相间的大理石装饰。一侧
摆放着一个足够四人使用的大浴缸，通过石头阶梯上下。浴缸里正缓
缓蓄水，水蒸气渐渐充满空中，四周摆满了蜡烛……哇哦。刚才他进
来打电话时布置了这些……
“你有头绳吗？”
我眨眨眼睛，把手伸进牛仔裤的口袋里掏出一根。
“把头发扎起来。”他温柔地命令道。
我乖乖遵命。
水快要满出来了。在浴缸旁觉得温暖又湿润，我的背心贴在身上。他
弯腰关掉了水阀，带我走到浴室的另一侧，站在我身后。我们面对着
巨大的镜子，镜子下是两个玻璃水槽。
“抬起胳膊。”他小声说。
我伸出胳膊，他把背心为我脱下，我赤裸着上身站在他前面。他绕过
来，望着我，伸手拉开了我的牛仔裤拉链。
“Isabella，我要在浴室里上你……”
他弯腰开始亲吻我的脖颈。我把头歪向一侧，让他更贴近。手伸进我
的裤子，连内裤一并脱到地上。
“Isabella，从你的裤子里走出来。”
我扶住水槽，把裤子甩到一边。赤裸地望着镜中的自己，他在我身后
跪着，温柔地咬了我的屁股一下，我忍不住发出一声呻吟。他站起来
盯住我。我努力保持不动。他的手滑过我的小腹。
“Isabella，看看你自己。多美。”他喃喃道。
他抓起我的双手，手心贴住手背，十指紧扣，把我的手放到小腹上。
“感受下，皮肤多么柔软……”
他把手滑了一个圈，移向我的乳房。
“胸部多么丰满……”
我的手被紧紧握住，覆盖在乳房上，他松开拇指，轻柔地抚摸乳头……
一遍又一遍……噢。我弓起身子，乳房更大范围地挤进手中。他用两
指夹起乳头，轻轻拉扯。我着迷地望着，大声呻吟着闭上眼睛，不想
看到镜子里这个淫荡的女人在我的手下……他的手下迎来高潮。我尽
情感受着自己的触感，愈来愈兴奋――只是简单的碰触，还有他温柔
的指令就能让我欲仙欲死。
“对，就这样，宝贝儿。”他小声说。
他拉住我的手移向下身，穿过大腿伸进阴毛里。他把腿放到我的两脚
之间，分开我的腿，手在阴部来回摩挲。好情色，我就像是被他牵住
的木偶。
“Isabella，你脸红了。”他低声说着，轻咬我的肩头。我呻吟起来。
突然他松开手。“你继续。”他命令道，站在我身后望着我。我抚摸自
己……不，我想要他――他来摸。感觉不一样。没有他在，我会迷失。
他把 T恤和裤子快速脱掉。
“你想要我来？”
“噢对……拜托了。”我轻声说。
他再次伸手搂住我，绿眼睛在镜子里望着我。拉住我的手，继续摩挲
我的阴蒂。我能感受到他的胸毛，他的勃起……噢，快点儿，求你了。
他轻轻咬噬我的脖颈，我闭上眼睛，享受这销魂的一刻，感受他在我
身后的感觉……突然，他停下来，把我转过去，一手拦住我的腰，把
我的手扣在身后，另一只手拉住我的头发。我面红耳赤地紧紧贴住他，
他疯狂地吻我，完全裹住我的双唇……
他的呼吸断断续续。
“Isabella，你月经什么时候开始的？”他低头凝视我。
“额……昨天。”我还在高度兴奋中。
“很好。”
他松开我，把我转过去。
“扶住水槽。”他命令道，握住我的腰，像是在游戏室里那样，我向
前弯着身子。他探到我的两腿间，温柔而缓慢地把我的卫生棉拉了出
来……该死。他把它扔到了垃圾桶里。苍天大地……一瞬间他就插了
进来……啊！起初，缓缓地，悠闲地仿佛在跟我玩耍。噢。我扶住水
槽不断颤抖，身子向后感受着他在我体内的感觉……噢这甜蜜又销魂
的滋味……然后他紧紧捏住我的大腿，开始了惩罚时的那种节奏……
进进出出，他伸手握住我的阴蒂，轻轻揉捏。噢苍天。我知道自己开
始颤抖了。
“就这样宝贝儿。”他低声说着，调整角度再次重重压上来，我感到
自己正在高飞，越飞越高……哇哦。我大喊着迎来高潮，摁住水槽身
体不断震颤，眼前的一切仿佛都扭曲了。他随之而来，紧紧趴在我身
上，像是念祷文一样高喊出我的名字……啊，Bella！
他的呼吸在我耳边起伏，与我的频率完美地一致。
“宝贝儿，有可能某天我会要够了你吗？”他喃喃自语道。
噢……会永远这样吗？这么动人，这么陶醉，这么狂野。我本来想好
好谈谈，但现在却精疲力尽，想着会不会永远要不够他。我们缓缓躺
倒在地上，他的手臂紧紧搂住我。我缩在他的怀抱里，枕着前胸。小
心翼翼地，我悄悄闻了闻他的气息，甜蜜诱人的 Edward 专属味道。
不要蹭……不要蹭……我不停在心里阻止自己，虽然实际上我很想这
么做。我想伸手用指甲在他胸毛里画个图，但我忍住了。他不会喜欢
那样的。我们静静地不发一言，沉浸在我们的世界里……我，沉浸在
他的世界里。
我突然想起自己还在经期。
“我在流血。”我小声说。
“我不介意。”他低声回答。
“看出来了……”我的声音无精打采。
他微微抬头。“你介意吗？”他温柔地问。
我介意吗？或许……应该介意？不，我无所谓。我趴在他身上，抬头
看着他，他的眼神温柔如水。
“一点儿都不。”
他笑了。“很好。我们洗澡。”
他把我放在地上，起身站好。我又一次注意到了他胸口白色的小圆疤。
这不是水痘，我心不在焉地望着它们……Esme说过他几乎没有留疤。
该死……这些一定是烫伤。被什么烫得？我脸色煞白地恍然大悟，震
惊和心疼席卷了我。被烟烫得？是罗宾逊太太，他的亲生母亲，还是
别的什么人？谁这么对他？或许，我只是想多了。我极度希望是自己
在胡思乱想。
“怎么了？”Edward睁大眼睛担心地望着我。
“你的疤，”我小声说，“不是水痘造成的。”
几乎就在同一刻，他的表情就变了，从放松、平静转为戒备，紧张，
甚至是愤怒。他皱起眉头，阴着脸，嘴巴紧紧抿成一道线。
“对，不是。”他的声音冷冰冰的，没有往下说，伸出手把我从地上
扶起来。
“别这么看着我。”他松开我的手，责备地说。
我脸红了，吓得低头看着自己的手指。我知道了，我知道有人曾经把
烟头戳在 Edward身上……好想哭。
“是她吗？”我忍不住问出口。
他什么都没说，我怯怯地抬起头。他盯着我。
“她？罗宾逊太太？Isabella，她不是禽兽。当然不是她。我不明白
你为什么一直把她想象成魔鬼。”
他就这么赤裸着站着，美得不像凡人，身上沾着我的血……我们终于
要聊到她了。我也赤裸着。我们都无处可逃，除了那个大浴缸。深吸
一口气，我从他身边走过，迈进热水里。很温暖，很柔滑，水很深。
我陷在芬芳的泡沫里抬头望着他，泡泡快要淹没我了。
“我只是在想，如果没有遇到过她，你会是什么样。如果她没有把你
带进……那种生活方式。”
他叹了一口气，也迈进水中，跟我相对。下巴的肌肉紧缩着，眼中满
是雾气。他优雅地没入水中时，小心地刻意没有碰到我。该死……他
有这么生气吗？
面无表情地望着我，他什么也没说。死一般的寂静再次蔓延开来。我
稳住神，Cullen，该你了，这次我不会退缩。心里的小人紧张地咬着
指甲――或许会搞砸的。Edward 跟我彼此对望，我不打算怯懦。终
于，好像过了一亿年那么久，他摇摇头，无奈地笑了。
“就算没有罗宾逊太太，我的亲生母亲也会把我变成这样的。”
噢……我眨眨眼。她是瘾君子还是妓女？或者全都是？
“罗宾逊太太，她爱我的方式……是我可以接受的。”他耸耸肩。
这 TM是什么意思？
“可以接受？”我小声问。
“对。”他认真地看着我。“她把我从自我毁灭的道路上拉了出来。一
个并不完美的人，生活在一个完美的家庭里，是非常难受的。”
该死……我张大嘴巴。他凝视着我，面无表情。他不会再说更多了……
我感到很震撼。他听上去是那么憎恶自己……罗宾逊太太爱过他。该
死，她现在还爱吗？我觉得好像有人在肚子上踹了我一脚。
“现在，她还爱你吗？”
“我觉得不，不像以前那样了。”他皱起眉头，好像从没想过这个一
样。“我一直跟你说，这是很久之前的事了。一切都过去了。就算我
想改变，我也没法改变。更何况，我不想。她救了我。”他望着我，
伸手挠挠头。“我从没跟任何人说过这些。”他停下来。“当然，除了
Banner 医生。我现在跟你说这些的唯一原因就是，我希望你能信任
我。”
“我当然信任你，但我想要更了解你。不管什么时候我想跟你谈，你
总是让我分心……我有很多想知道的……”
“噢，Isabella，我服了。你想知道什么？我还得怎么做？”他眨眨
眼睛。虽然没有抬高声调，但我知道他在控制自己的火气。我快速低
头看着自己的手指，它们在水下，淹没在泡沫里……
“我只是想要弄清楚。你就像是个谜，跟我以前遇到的人都不一样。
我很开心你能告诉我我想知道的事情。”该死，大概是喝了几杯酒让
我变得这么勇敢，我突然就无法忍受我们之间的距离，在水中扑向他，
倚在他身上，我们的皮肤贴在一起。他紧张起来，警惕地看着我，好
像我要咬他一样。额，我也是很善变的。心里的小人静静地凝视他。
“请别生我的气。”我轻轻地说。
“Isabella，我没生你的气。我只是不习惯这种谈话。我只跟 Banner
医生还有……”他突然停下，皱起眉头。
“跟她，罗宾逊太太。你跟她会深谈？”我努力压住自己的火气。
“对。”
“谈什么？”
他挪了挪身子，面对着我，浴缸里的水溢到地上一些。他用胳膊环住
我。
“你还真是好奇。”他小声说着，语气里有一丝恼怒。“人生，宇宙，
生意。Isabella，罗宾逊太太跟我认识很久了。我们什么都可以聊。”
“会聊我吗？”我小声问。
“会。”他小心翼翼地看着我。
我咬咬下唇，尝试把突如其来的愤怒掩饰起来。
“为什么你们要聊起我？”我听起来又嗦又任性，知道自己应该停
下……我在逼他。心里的小人开始对我翻白眼了。
“Isabella，我从没遇到像你这样的女人。”
“什么意思？第一个不愿意签你协议的女人？”
他摇摇头。“我只是……需要建议。”
“然后你就去找恋童癖太太寻求建议？”我脱口而出，看来我的脾气
比想象中要大得多。
“Isabella，够了。”他严厉地说，对我眯起眼睛。我知道自己在玩
火。“再这样我就要打你了。我对她已经没有任何性或者爱情上的兴
趣。她是我珍视的朋友以及生意上的伙伴。仅此而已。我们有过一段
共同的过去，对我而言，非常有益，虽然那毁了她的婚姻。我们的那
种关系，已经永远过去了。”
该死，另一个我不能理解的……当时她还是已婚。他们是怎么瞒了那
么久的？
“你父母从来没有发现过？”
“没有。”他低吼道。“我跟你说过这个。”
我知道自己该闭嘴了。不能再继续问有关她的问题了，不然他会发火。
“你问完了？”他生气地问。
“目前为止，问完了。”
他深吸一口气，整个身体都放松了，仿佛心中一块大石落地。
“现在――该我了。”他小声说着，转过脸来盯住我。“你还没回我的
邮件。”
我脸红了……噢，不喜欢谈话的重心在我身上，如果每次我们讨论什
么时他都要生气……我摇摇头。对于我问的那些，或许他只是不习惯
被这样挑衅。
“我本来要回的，但是后来你来了。”
“你不希望我来？”他低声说，重新变回面无表情。
“不，你来了我很高兴。”我小声回答。
“很好。”他的笑容那么真诚。“我也很高兴我来了，虽然被 Swan 小
姐这样一通盘问……不过，我千里迢迢的来了，你就用这么一句话打
发我？Swan小姐，我不买账。我想知道你真实的感受。”
噢不……
“我跟你说了，我很高兴你来。谢谢你这么远来看我。”我有气无力
地说。
“Swan小姐，我很荣幸。”他的眼里闪着光，弯下腰来轻轻吻我。我
不由自主地回应。水好温暖，浴室里依然充满雾气。他停下，低头凝
视我。
“不行……我需要得到一些答案，然后咱们再做更多。”
更多？又是这个词。他想要答案……什么答案？我没有隐秘的情史，
没有可怕的童年……关于我，他还有什么不知道的？
我叹了口气。
“你想知道什么？”
“对于咱俩要签的那个协议，你怎么看？”
我眨眨眼。说不说实话？心里的小人跟我大眼瞪小眼。算了，死就死，
说实话。
“我觉得我没法延长协议期限。尤其是每周末我都要扮演另一个自
己。”我红着脸低头看手指。
他挑起我的下巴，嘴角微微扬起……他被逗乐了。
“没错，我也觉得你做不到。”
我突然觉得有点被挑衅。
“你在笑话我吗？”
“没错，但我是善意的。”他露出一个微笑。
“你不是一个出色的 sub。”他小声说着，握住我的下巴，眼睛里满
是欢乐。
我吃了一惊，望着他发出一阵大笑――他也笑起来。
“或许是因为我的老师不够好……”
他点点头。“也许吧。可能我应该对你严格一点。”他把头歪向一侧，
狡黠地笑了。
我噎住了……该死，不要。同时，我全身的每一块肌肉都紧缩起来，
意识到这是他表示关心的方式。
他审视着我的反应。“第一次打你屁股时，你真的很难受吗？”
我眨眨眼睛。难受吗？我记得当时很困惑。很疼，但是想想也没那么
疼。他不断告诉我，疼痛大部分都来自于想象。第二次……嗯，那次
很……好。很爽。
“没有，没那么难受。”我小声说。
“都是你想象的，对吗？”他继续问。
“可能是。我感到愉悦，但是心里觉得自己不该这样……”
“我曾经也有这样的阶段。需要一点时间，然后就会克服。”
该死……那时他还是个孩子……
“Isabella，你可以随时使用安全词。别忘了这点。而且，只要你守
规矩，接受我的控制，保证自身安全，那我们就有办法走下去。”
“为什么你想要控制我？”
“因为这样可以满足我童年得不到的一种需要。”
“对你来说，这是治疗方法？”
“我不这么看。但我觉得，应该可以算是。”
我懂了。“但是，还有一点，有时你会要我不许违抗你，但你还说过
喜欢被我挑衅。这两者之间的区别很微妙。”
“我知道。目前为止，你区分地非常好。”
“但付出的代价也不小。我很纠结这个问题……”（原文可理解为被
捆着）
“我喜欢你被捆着。”他笑了。
“我不是那个意思啦！”我生气地泼了他一脸水。
他低头凝视我。“你刚才泼我水？”
“没错……”该死……他的眼睛……
“噢，Swan小姐……”他抓住我拉到大腿上，浴缸里的水溅了一地。
“我想谈话可以到此为止了。”他用双手握住我的脑袋，深深地用力
吻下来，牢牢地控制住我。噢……这就是他。这就是他最擅长的……
我的内心每一寸都被点燃，手指伸进他的发间，将他拉向我，回吻他，
告诉他我也想要他。他呻吟着挪动，我横跨着骑在他身上，勃起紧紧
抵住我。
他抽回身子望着我，眼睛里满是雾气，饱含欲望。我把手放下想要抓
住浴缸，却被他拉起扣到背后，用一只手握住。
“现在我要上你了。”他小声说着，把我抬起来。“准备好了？”
“嗯。”我轻声回答，他缓缓地把我放下，一点点侵占进来，眼睛凝
望着我。噢……我闭上眼睛，享受着这饱满的感觉。他微微摆动下身，
我呻吟了一声，向前趴下，把额头抵住他……
“松开我的手吧，”我小声说。
“别碰我。”他温柔地请求，然后松开手腕，抓住我的腰。我扶住浴
缸的边缘，慢慢地上下移动，睁眼睛望着他。他嘴巴微张回望我，呼
吸急促，牙齿咬住舌尖。他看上去……好性感。我们又湿又滑，彼此
紧贴着挪动。我弯下身子吻他，他闭上眼睛。小心翼翼地，我边吻他
边伸手抚摸起他的头发。这是被允许的，他喜欢这样……我也喜欢。
我们一起律动。我把他的头压向后，更深地吻他，加快了下身的速度，
掌握起节奏，在他唇边小声呻吟。他开始更快地把我抬起……越来越
快……深深地回吻我，唇齿相交……噢。所有的感觉又来了……我快
要……那种甜蜜的紧缩感再次在体内积聚，水流温柔地包裹着我们，
仿佛我们处于自身的漩涡，愈来愈疯狂的漩涡，我不在乎……我爱这
个男人，爱他的激情，爱我给他的能量。我爱他飞了三千公里来看我，
我爱他在乎我……他的确在乎我。始料未及又令我动容。他是我的，
我是他的。
“没错儿，宝贝儿。”他喃喃道。
高潮像闪电一样将我撕裂，如汹涌澎湃的海浪般一波波袭来。Edward
将我紧紧拉到怀里，胳膊搂住我释放了自己。
“Bella……宝贝儿……”
他高喊出来，仿佛祷词一般，映刻在我灵魂深处。
******
我们脸对脸躺在大床上，绿眼睛望着棕眼睛，每人怀抱一个抱枕，盖
着被子，赤裸着身体。没有碰触。只是这么看着对方。
“想睡了吗？”Edward 温柔地问。他好美，棕色的头发散在埃及棉
抱枕上，绿色的眼睛像是宝石……他在关心我。
“不想，还不累。”我觉得格外精神抖擞。聊天的感觉很好，不想停
下来。
“你想做点什么？”
“谈谈。”
他笑了。“谈什么？”
“一些东东……”
“什么东东？”
“你。”
“我的什么？”
“你最喜欢的电影？”
他笑了。“这还用问？《心灵捕手》。”
他的笑容让人无法抵挡。“必须的。我太笨了。你也是数学天才吗？
Cullen先生已经攻克了许多难题啊。”
“最出色的成果就是你，Swan小姐。”
“我是第 17号。”
他没懂，皱起眉头。“17？”
“你，额……睡过的女人。”
他抿起嘴巴，眼里有些不确定。“不完全准确……”
“你说过 15个的啊。”我不解。
“我指的是到过我游戏室里的女人。我以为你当时问的是这个。你没
问我到底睡过多少。”
“哦。”该死，还有更多……怎么可能？我瞪着他。
“还有轻口味的？”
“没有。你是唯一的轻口味。”他摇摇头，依然在笑。这有什么好笑
的？而且为什么我也像个傻瓜似的对他咧嘴笑？
“我没法给你一个准确的数字，又不会在床上放个计数器。”
“那数量级是多少――几十，几百，几千……几万？”
“几十……数量级是十，该死。”
“都是 sub吗？”
“对。”
“不许再笑。”我严肃地训斥他，但是没能绷住脸。
“我忍不住。你太好笑了。”
“怪怪的那种好笑还是哈哈哈哈的那种？”
“都有吧……”他在学我说话。
“哼，你好大的胆子……”
他倚过来轻吻我的鼻尖。
“有件事说出来会吓到你，Isabella，准备好了吗？”
我瞪大了眼睛点点头，脸上还挂着傻笑。
“所有的 sub，在训练时……在我训练她们时，曾在西雅图市区内外
都建过专门的训练场所，教她们该怎么做。”他淡淡地说。
什么？
“哦。”我眨眨眼睛。
“没错，Isabella，我在性事上花过大价钱。”
“这又不是什么值得自豪的事情，”我撅着嘴说。“还有，没错，我的
确吓到了……相比之下，我的事情都那么不够瞧。”
“你穿过我内裤啊。”
“那个吓到你了？”
“对。”心里的小人兴奋地一跃而起。
“你还不穿内裤去见我父母。“
“也吓到你了？”
“对。”
该死，小人激动地快要跳断脚后跟了。
“好像我只能在内裤这方面吓坏你。”
“你跟我说你是处女。这是我曾遇过的最大惊吓……”
“哈哈，对，你当时脸都绿了。”我咯咯笑起来。
“你还让我对你用鞭子。”
“这也吓到你了？”
“对。”
我笑了。“以后还会让你用的。”
“噢，我万分希望。Swan小姐，这周末就试试。”
“好。”我害羞地点点头。
“真的好？”
“嗯，我还会再去游戏室的。”
“你还叫过我的名字。”
“这个也能吓到你？”
“是我很喜欢的一次惊吓。”
“Edward。”
他笑了。“明天我有件事要做。”他的眼中满是兴奋。
“什么？”
“有个惊喜……给你的。”他温柔地说。
我挑起眉毛，同时打了个哈欠。
“Swan小姐，我让你觉得无聊了吗？”他故作受伤。
“没有啦。”
他倚过来在我唇边吻了一下。
“睡吧。”他温柔地命令说，关上了台灯。
我闭上眼睛，疲倦渐渐涌上来。在这平静的时刻，自己仿佛处于风暴
中心。不管他曾说过什么，或者还有什么未说出口，此时此刻，我感
受到了从未有过的幸福。
Edward站在一个钢筋围成的笼子里，穿着那条柔软发旧的牛仔裤……
裸着上身，英俊地一塌糊涂，嘴角挂着狡黠的微笑，绿眼睛里仿佛有
一汪春水。手中端着一碗草莓，优雅地走到笼子前，认真地看着我。
他拿起一颗草莓，透过笼子伸出来。
“吃。”他温柔地说着，我的眼前浮现出他的舌头轻轻划出尾音的样
子。
我想要向他走过去，但是我被困住了，仿佛有什么无形的力量绑住了
我的腰……抱着我。让我走……
“来啊，吃。”他的脸上挂着迷人的微笑。
我努力想要挣脱……让我走！我尖叫着大喊，但却发不出声音。我哑
了？他又往前伸了一点，草莓在我唇边了……
“Isabella，吃。”他轻柔地喊出我的名字，每个音节都令人陶醉。
我张开嘴，轻轻咬了一口……突然，笼子消失了，我的手也被松开。
我伸出手去碰他，指尖滑过他的胸毛……
“Isabella……”
不要……我呻吟着。
“宝贝儿醒醒。”
不要，我要摸你。
“起床啦。”
不要，求你了。我不情愿地睁开眼前。我正躺在床上，有人在蹭我的
耳朵。
“醒醒，宝贝儿。”他小声说着，温柔的嗓音让我全身都瞬间充满暖
意。是 Edward。噢，外面还很黑，他裸着上身喂我草莓的样子还映
刻在我的脑海中。
“噢……讨厌。”我嘟囔着。好想继续做那个胸毛的梦。该死，Edward
为什么要叫醒我？现在应该还是半夜吧……噢，他又想做吗……现
在？
“宝贝儿，该起床了。我要开台灯了。”他温柔地说。
“不要。”我嘟囔着说。
“我想和你去追赶太阳。”他亲了亲我的脸颊……睫毛……然后是鼻
尖和嘴巴。我睁开眼睛，台灯被打开了。
“小美人儿早上好。”他轻声说。
我闷哼了一声，他笑了。
“你真是不爱早起啊。”他喃喃道。
在朦胧的灯光下，我眯起眼睛，Edward 趴在我身上，一脸微笑，好
像被我逗乐了。他穿戴整齐，一身黑。
“我以为你想做爱。”我小声说。
“Isabella，我无时无刻不想跟你做。知道你也这么想让我很开心。”
他简单地回答。我边适应灯光，边看着他，他还是一脸欢乐的表情。
真好。
“我当然想。但是现在太晚了。”
“不是太晚，是太早。来，起来吧。咱们要出门了，做爱的事情先记
在账上。”
“我刚刚做了个美梦。”我叹口气。
“梦到什么了？”他很有耐心地问。
“……你。”我脸红了。
“这次我又干嘛了？”
“喂我吃草莓。”
他的嘴唇弯成一个微笑。“Banner医生或许可以为你解梦。起来吧，
穿上衣服。别洗澡了，等回来咱们一起洗。”
咱们！
我坐起来，被子从身上滑落……他起身给我让出地方，眼睛眯起来。
“几点了？”
“早上六点。”
“感觉像是三点。”
“我们时间不多。我已经尽量让你多睡会儿了。来吧。”
“我不能洗个澡吗？”
他叹了口气。
“如果你要洗澡的话，我会想要跟你一起洗。你我都知道，到时会发
生什么――时间会就那么过去了。”
看得出，他非常兴奋，像个小孩子一样，脸上全是期待。我忍不住笑
了。
“我们要去干嘛？”
“告诉你是个惊喜嘛。”
我禁不住对他傻笑起来。
“好吧……”我从床上爬起来找衣服，它们被干洗好叠得整整齐齐放
在椅子上。他还为我准备了一条 Ralph Lauren 的男士四角裤。我穿
上后，他露出狡黠的笑容。恩哼，又一条 Edward Cullen的内裤――
可以加入我的收藏夹了，跟沃尔沃，黑莓，苹果笔记本，他的黑夹克
和原版小说放在一起。我摇摇头，他真是大方。
“你起来了，我出去等你。”Edward向着客厅走去，我快速走进浴室，
需要简单梳洗下。
7分钟后，我洗好脸刷好牙梳好头，穿着牛仔裤和背心，以及 Edward
的内裤，走进了客厅。Edward 正在餐桌前吃早餐。早餐！该死，这
时吃早餐。
“来吃。”他说道。该死……跟我的梦差不多。我傻傻地盯着他，想
象着他的舌尖。嗯……很专业的舌尖……
“Isabella，”他又喊了一声，把我从幻想里拉出来。对我来说真的
起太早了，怎么办？
“我就想喝点茶。过会儿再吃面包可以吗？”
他眯起眼睛看着我，我超级温柔地对他露出微笑。
“Isabella，不要给不吃饭找理由。”他小声警告我。
“我会吃的……过会儿吃……等我的胃醒了。七点半再吃，好不好？”
“好吧。”他威严地瞥了我一眼。我努力控制住自己不要翻白眼。
“我想对你翻白眼。”
“不管从哪个方面来说……你翻了白眼以后，我的今天都会过得很有
趣味。”他肯定地说。
我抬头看着天花板。“我估计，被打屁股之后我就肯定完全清醒了。”
我淡定地撅起嘴巴，Edward张大了嘴。
“不过另一方面嘛，我不想让你更燥热了。毕竟这里已经很热了。”
我耸耸肩。
Edward 闭上嘴，很努力地想要摆出冷面孔，但是完全失败。我能看
到他眼中欢乐的神采。
“Swan小姐，你一如既往地很有挑战性。喝茶吧。”
我看到茶包上“唐宁”的标志，心瞬间融化了……看见了吧，他就是
在乎你。心里的小人对我小声说。我面对着他坐下，边看着他边喝茶。
有可能有天我会看腻他吗？
******
要出门时，Edward扔了一件长袖运动服给我。
“带着过会儿穿。”
我不解地看着他。
“相信我。”他笑了，快速弯腰吻了我一下，然后拉起我的手走出门。
外面尚未破晓，还有些冷。门童递给 Edward 一串车钥匙，车子是一
辆闪闪发光的运动车型。我对他挑起眉毛，他笑了。
“你知道的，有时候我很喜欢自己。”他一脸傲娇的表情……我忍不
住摇摇头笑起来。当他这样快乐时，真的好可爱。他深深地弯下腰为
我打开车门，我钻进去。他心情超好。
“我们要去哪儿？”
“不告诉你。”他笑着发动车子，驶上了 Atlantic Boulevard公路。
他设定好卫星导航，然后摁了一个按钮，Aaron Neville温柔的嗓音
在车内响起，伴随着我们划破黑夜。
If you want something to play with
Go and find yourself a toy
Baby my time is too expensive
And I'm not a little boy
If you are serious
Don't play with my heart
It makes me furious
But if you want me to love you
The-a-baby I will, girl you know that I will
Tell it like it is
（歌词大意是说一个男人唱给女人听，如果真的爱他就要告诉他。）
Edward 望着我笑了。我在真皮座椅上缩了缩身子。他是想通过歌词
告诉我什么吗？噢，看起来那个神秘的 Cullen 先生又回来了。好久
不见啊。我望向前方，仔细听着歌词。
Don't be ashamed to let your conscience be your guide
But I know deep down inside me
I believe you love me, forget your foolish pride
Life is too short to have sorrow
You may be here today and gone tomorrow
You might as well get what you want
So go on and live, baby go on and live
Tell it like it is …
“你想挑首歌来放吗？这首是我 iPod上的。”Edward的微笑很神秘。
我看不到他的 iPod在哪儿。他点击了一下我们中间操作版上的屏幕，
出现了一个歌曲列表。
“你来选。”他的嘴唇抿起来了，我知道他在挑衅我。
Edward Cullen的 iPod……嗯哼，会很有意思的。我快速在触摸屏上
寻找，然后挑了一首必胜的。我点击“播放”。没想到他还会喜欢布
兰妮。
Baby, can’t you see
I’m calling
A guy like you
Should wear a warning
It’s dangerous
I’m fallin’
Edward笑了。
There’s no escape
I can’t wait
I need a hit
Baby, give me it
You’re dangerous
I’m lovin’ it
With a taste of your lips
I’m on a ride
You're toxic I'm slipping under
With a taste of a poison paradise
I’m addicted to you
Don’t you know that you’re toxic…?
“Toxic？”（词义为“中毒了的”）
“我可不明白你什么意思。”我故作无辜。
他调低了一点音乐音量，我在内心兴奋地拥抱自己，心里的小人仿佛
正站在领奖台上等待金牌。他把音乐声调低了。哈哈我赢了！
“这歌不是我放在 iPod里的。”他不经意地说道，一踩油门，车子猛
地向前加速驶去，我被甩在椅背上。
他是故意的……混蛋。那是谁放的？我一遍遍听布兰妮唱着……是
谁？
歌停了，iPod 自动切换到了 Damien Rice 的歌，很悲伤的旋律。是
谁？我盯着窗外，心中的好奇被激起来了。是谁？
“是 Lauren。”他又回答了我没说出口的问题。他是怎么知道的？
“Lauren？”
“一个之前的 sub，她把这首歌放到 iPod里的。”
Damien的歌声在车里缓缓吟唱，我呆呆地坐直了。
一个之前的……前 sub……
“那 15个人之一吗？”
“对。”
“她后来怎么了？”
“我们分手了。”
“为什么？”
噢，该死，对这种谈话来说，现在有点太早了。但是他看起来很放松，
甚至很开心。
“她想要更多。”他温柔地说。
他用这个有力的词结束了这句话。
“你不想给。”我没过大脑就问出了这句话。该死，我真的想知道吗？
他摇摇头。
“在遇到你之前……我从来都没想过要更多。”
我深吸一口气，身体软下来。噢。这不就是我想要的吗？他也想要更
多……他也想要。心里的小人从领奖台上蹦下来，绕着全场狂奔。
“剩下 14 个人都怎么了？”我问道。该死，他现在愿意谈，要抓紧
时机。
“你想要个名单？有的离婚了，有的死掉了？”
“你又不是亨利十三。”
“好吧。除了 Irina以外，我只跟四个女人有过长期关系……”
“Irina？”
“就是你说的罗宾逊太太。”他微微一笑。
Irina！那个妖女居然有名字……该死。听起来跟个外国人似的。唇
红齿白的吸血鬼形象出现在我眼前，她一定很漂亮……要忍。要忍住。
“那四个人都怎么了？”我想问个问题来分散注意力。
“Swan小姐永远都这么向往新信息。”他逗我玩儿。
“哼，你还问我什么时候来月经呢！”
“Isabella，男人必须要知道这些。”
“是吗？”
“对我来说，是。”
“为什么？”
“因为我不想让你怀孕。”
“我也不想！额，至少近几年还不想。”
Edward 对我眨眨眼睛，然后放松了身体……好吧。Edward 不想要孩
子……是现在不要，还是永远不要？我对他突如其来的坦诚有些吃
惊。或许是因为太早了？或许是空气里有什么特殊的成分影响了他？
我还有什么要问的？抓紧时机。
“那，那四个女人，怎么了？”我问道。
“有一个跟别人走了。剩下三个，都想要更多。那时，我不想给更多。”
“那其他人呢？”我继续问。
他看了我一眼，摇摇头。“就是合不来。”
哇哦……好多要思考的新信息。我望向后视镜，一抹亮光出现在身后
的天际上。晨光在我们身后。
“我们要去哪儿？”我疑惑地问。
“一个机场。”
“不是要回西雅图吧？”我被吓了一跳。还没跟妈妈说再见呢，她还
等着我们去吃晚饭。
他大笑起来。“不是的 Isabella，我们要去试试我第二喜欢的业余消
遣。”
“第二？”我皱起眉头。
“对啊，今早我告诉过你排名第一的是什么了。”
我望着他英俊的脸蛋，皱起眉头……
“Swan小姐，跟你做爱才是我最喜欢的消遣。只要跟你在一起。”
噢……
“恩哼，在我的色情娱乐项目上，这项的排名也蛮高的。”我脸红了。
“噢，我很高兴听到这个。”他色眯眯地说。
“这么说……我们要去机场？”
他笑了。“飞翔。”
这句话在我脑海中不断回响。他以前说过这个词……
“Isabella，我们要去追赶破晓。”他转身望着我，导航系统提醒他
右转。他停在一个标着 Herlong机场的巨型白色建筑前。
滑翔！我们要去滑翔吗？
他关掉引擎。
“准备好了？”他温柔地问。
“你来开飞机？”
“对。”
“准备好了。”我毫不犹豫地说。
他笑了，弯下腰快速吻了我一下。
“Swan小姐，又一个第一次。”他说着，打开车门走下去。
第一次？什么第一次？第一次滑翔……该死！哦不对，他说了他以前
滑过……我松了口气。
他绕过车子走过来为我开门。天际仿佛是蛋白石那般，躲在孩童似的
云彩后发出温柔的光芒。霞光在天空中高悬。拉着我的手，Edward
带我走到那栋建筑旁的停机坪上，上面停了一些飞机。等在那儿是一
个仪表整齐眼神不羁的男人，还有……Taylor。
Taylor！Edward是不是去哪儿都带着他？我撇了 Edward一眼，他正
温柔地对我微笑。
“Cullen先生，这是您的驾驶助理，Mark Benson先生。”Taylor说。
Edward和 Benson握了握手，然后聊了一会儿，听起来很专业，有关
风速、方位和环境什么的。
“嗨 Taylor。”我害羞地小声说。
“Swan小姐。”他对我礼貌地点点头。
我皱起眉头。
“Bella。”他迅速改过来。“他这两天都快抓狂了，谢天谢地，我们
终于来了。”他悄悄跟我说。
噢……这可是个新消息――为什么抓狂？肯定不是因为我！Taylor
今天很健谈……一定是杰克逊维尔的水出了什么毛病，才让他松了口
风。
“Isabella，”Edward叫我，“过来。”他向我伸出手。
“过会儿见。”我对 Taylor笑笑，他向我挥手，然后走向停车场。
“Benson，这是我的女朋友 Isabella Swan。”
“很高兴见到您。”我小声说道，我们握握手。Benson对我露出一个
迷人的微笑。
“我也是。”从他的口音能听出他是英国人。
拉着 Edward 的手，我感到自己渐渐变得兴奋。哇噻……滑翔！我们
跟着 Mark Benson走向跑道。他跟 Edward一直在谈话，我听懂了大
意。我们要乘坐的是 Blanik L-23，很明显，这架要比 L-13更安全。
Benson 会开着 Piper Pawnee。他已经开了四年滑翔机了……这些对
话对我来说没什么意义，但就这么望着 Edward，看到他好兴奋地徜
徉在他的世界里。仅仅只是看着他，就让我开心。
机身很长很纤细，纯白色配橙色条纹。座舱很小，能容纳两个人，一
前一后。这架飞机通过一根长长的白色绳索连着一架小型的单螺旋桨
飞机。Benson为我们打开座舱上的玻璃圆顶，让我们钻进去。
“你要用到这个。”他说着，递给我一个沉重的坐垫。
我皱起眉头。“这个是干什么用的？”
“因为你吃得太少了。”Edward插进话来。
“这是为了增加重量的，Isabella，因为你很明显要轻于 150磅。”
“噢。”我脸红了。
“你还有昨天的头绳吗？”Edward问。
我点点头。“你要我把头发扎起来吗”
“对。”
我快速扎上了头发。
“爬进去。”Edward命令道。霸道的家伙。
我想要爬到后座。
“别，坐前面。驾驶员坐后面。”
“哦……但是这样你就看不到了。”
“我会看到的。”他对我笑了。我从来不记得自己见过他这么开心。
虽然霸道，但是好快乐。
我钻进座舱，坐在沉甸甸的座椅上，居然还蛮舒服。Edward倚过来，
给我全身都绑上了各种安全护具，把每个搭扣都拉紧。
“嗯……这样的你，格外性感。”他小声说着，快速吻了我一下。“不
会很长时间，最多 20到 30分钟。这个时间天空美得让人心悸。不紧
张吧？”
“很兴奋。”我对他笑道。为什么我一直傻笑？事实上，我还有一点
害怕……心里的小人盖着被子躲在沙发后。
“很好。”他也笑了，摸摸我的脸，然后走开。我能听到他爬进了后
座。他把我捆得太紧了，我根本没法动一下回头看看他……我们离地
面很近。面前是仪表盘和操作杆，我乖乖地什么都不敢碰。
Mark Benson过来了，脸上挂着微笑，检查了一下我的护具。
“第一次飞？”他问。
“对。”
“你会爱上它的。”
“谢谢，Benson先生。”
“叫我 Mark吧。”他转向 Edward。“可以了？”
“嗯，起飞吧。”
我很庆幸自己什么都没吃，兴奋地要疯了。又一次，我把自己完全交
到了这个男人手里。Mark 盖上了玻璃圆顶，走到前面的飞机，爬了
进去。
单螺旋桨飞机起飞了，我的心提到嗓子眼。天，我真的要滑翔了。Mark
缓缓沿着跑道向前，当绳索拉紧时，我们突然就动起来……我们也起
飞了。我能听到身后传来塔台的呼叫，应该是 Mark 在跟塔台对话，
听不清他在说什么。Mark 渐渐加速，我们也变得越来越快。颠簸地
非常厉害，前面的飞机仍在跑道上。该死，我们能飞起来吗？突然，
我的心脏从嘴巴里蹦出来掉到地上――我们在天上了。
“宝贝儿，我们起飞了！”Edward从后面对我大喊。
我们在自己的小世界里，只有我们。我能听到从前机螺旋桨处传来的
呼呼风声，紧紧抓住座椅，太用力了，手腕都发白了。我们正远离太
阳，向着西边飞行，越来越高，飞过田野和村庄……噢。好美。我们
之上，只有天空。光线非常完美，弥漫着温暖的色彩。我想起了 Jake
一直念念不忘的“神奇时刻”，他说那是摄影师最爱的时刻。这就是
神奇时刻，破晓之时，我身在其中……跟 Edward 一起。突然，我想
起了 Jake的摄影展。嗯……我得把这事告诉 Edward。不知他会怎么
说。但我不要现在担心这些，要好好享受此刻。
我们越飞越高，地面愈来愈远。天空中好宁静。我完全理解了为什么
他会喜欢滑翔。他可以远离他的黑莓手机，还有其他一切。
塔台的声音又响起来，Mark说我们飞到了 3000英尺高。该死，听起
来好像很高……我几乎看不清地面的任何东西了。
“放吧。”我听到 Edward对着对讲机说。突然，前机消失了，拉住我
们的绳索也不见了，我们开始滑翔……滑过杰克逊维尔……苍天，好
爽。我们的飞机掉头向着太阳的方向飞去。上帝……太美了……我在
向着太阳飞，他陪着我，带着我。我深吸一口气。我们飞啊飞，清晨
的天际格外壮阔。
“抓紧了！”他大声喊道，我们突然下降，飞机整个翻了过来，我头
朝下，透过玻璃望着地面。我尖叫起来，胳膊不自主地乱摆……他大
笑起来。混蛋……但是他的笑容好有感染力，让我也忍不住笑起来，
他把飞机摆正。
“我很庆幸自己没吃早饭。”我对他大喊。
“没错，这么看来，你没吃是对的，因为我还要再来一遍。”
他又把飞机翻过来，这次我有准备。我自在地放松身体，咯咯地笑起
来，像个傻瓜。没过一会他又把飞机摆正。
“美不美？”他问我。
“美。”
我们继续飞翔，在天空中划出一道明亮的弧线。噢……宁静的清晨和
温柔的风声。夫复何求？
“看到你前面的操纵杆了吗？”他又喊了起来。
我盯着自己两腿间不时移动的操纵杆，噢不，他要干什么？
“紧紧抓住。”
噢该死，他要让我来开……不！
“Isabella，听话，抓好。”他大声催促道。
小心翼翼地，我握住了它，这个应该是用来调俯仰和航向的……
“握紧了，保持平稳。看到前面的仪表盘没？保持指针一直在正中
间。”
我的心又悬到了嗓子眼。苍天，我在开滑翔机。我在飞。
“真乖。”Edward听起来很开心。
“我很惊讶你居然让我来开。”我向后对他喊道。
“Swan小姐，以后你会更惊讶我会让你做什么。现在还给我。”
操纵杆突然动起来，我松手，我们向下降落了好大一段。地面越来越
近，仿佛马上就要撞上了。该死，好可怕。
“呼叫塔台，这里是 Blanik glider N Papa 3 Alpha，正沿 7 号跑
道顺风准备降落，完毕。”该死，他听起来跟个真事儿似的。塔台很
快回应了他，我听不清说了什么。我们又滑翔了一圈，然后缓缓向着
地面降落。我能看到机场和停机坪，我们回来了。
“宝贝儿抓紧了，可能有点颠。”
再滑一圈，我们继续降落，突然，微微颠簸一下后，我们就落地了，
沿着草坪向前――该死――慢慢停下。在整个降落过程中我一直屏住
呼吸。Edward爬起来打开圆顶，走下飞机伸了伸胳膊。
“怎么样？”绿眼睛兴奋地无法自抑。他倚过来为我解开护具。
“棒极了……谢谢你。”我低声说。
“这算更多吗？”他温柔地问。
“非常算。”我小声回答，倚过去吻他。
【关于 Edward的 iPod，闪回】
“先生，sub请求您能赐予 iPod。”
他瞥了我一眼。我能感觉到他的眼神，但我不敢抬头。我知道自己正
冒险打扰他，他正在工作。
“当然可以，Lauren拿去吧。在桌子上。”
“谢谢主人。”
我感受到了他少见的笑容。这是奖赏，因为我今天取悦了他。
“来。”Edward向我伸出手，我爬出座舱。他将我一把拉进怀里，我
脸红着贴紧他的身体。突然他的手就伸进了我的头发，将我的头向后
拉扯，另一只手移到我的臀部，紧紧抱住我，他开始吻我……深深地，
用力地，舌尖在我口中徜徉。我能感受到他起伏的呼吸，澎湃的热情，
还有他的勃起……该死，我们身处田野，我的双手跟他的头发纠缠在
一起，紧紧将他拉向我。我想要他，就在这里，就现在――在这地上。
他深吸一口气，低头凝望我，在清晨的微光下，他的眼神炽热充满欲
望。
“早饭。”他轻轻说道，让这个词听起来都无比情色。他怎么能让面
包培根听起来像是禁果一样？这真是个神奇的技能。他拉起我的手，
我们走回车子。
“飞机怎么办？”
“有人会来管？”他淡淡地说，眼神中饱含原始的狂野。哇……他让
我窒息了。“我们现在去吃饭。”
吃饭……他居然说要吃饭，我现在心里想的全是怎么要他……
“来。”他笑了。
我从没见过他这样。这是值得铭记的一刻。我走在他身边，脸上挂着
傻兮兮的笑容，拉着他的手，仿佛自己只有十岁，刚刚去过迪斯尼乐
园。完美的一天。
******
回到车里，我们沿着 Atlantic Boulevard 行驶。我的手机闹钟突然
响了。噢，该吃药了。
“是什么？”Edward好奇地问我。
我在手提包里找药。
“避孕药的闹钟。”我脸红了。
他嘴唇抿起来了。“很好，做得好。我讨厌避孕套。”
我脸更红了。他一如既往地霸道。Coldplay的歌声在车厢中回荡。
“我喜欢你把我当做女朋友介绍给 Mark。”我小声说。
“你不本来就是吗？”他对我挑起眉毛。
“我是吗？我以为你要的是 sub。”
“没错，Isabella，我的确需要的是 sub。但我也告诉你了，我也想
要更多。”
苍天……他跟我想的一样。希望像是火种一样燃遍了我。
“我很开心你也想要更多。”我小声说。
“Swan小姐，我们的目的是彼此取悦。”他笑着说，我们驶进了国际
饼干屋餐厅。
“国际饼干屋？”我对他笑起来。谁会想到，Edward Cullen也来这
里？
******
现在是早上八点半，餐厅里很安静。甜甜的奶油和香酥的油炸味飘满
了空气……嗯，好香。Edward带我走向一张餐桌。
“我从没想过你会来这里。”我边坐下边说。
“妈妈出差时，爸爸经常带我们来这家店。这是我们的秘密。”绿眼
睛闪烁着快乐的光芒。他拿起一份菜单，不经意地伸手撩了一下头发。
噢，我也想要撩一下。我也抓起菜单看起来，我已经饿坏了。
“我知道自己想要什么。”他的声音低沉而沙哑。我望向他，他用那
种让我全身都紧张起来的方式盯着我，绿眼睛变得阴沉起来。该死。
我的血液开始奔涌。
“我想要你要的。”我小声说。
他吸了一口气。“在这儿？”他对我挑起眉毛，狡黠地笑了，舌尖滑
过牙齿。
噢……在国际饼干屋做爱。他的表情变了，更加阴沉。
“不要咬嘴唇。”他命令道。“尤其不要现在在这里咬。”他的眼睛变
得凌厉，有那么一瞬间，看起来特别危险。“如果我不能在这里要你，
那就别引诱我。”
“嗨。我的名字时 Leandra，您想要点什么？额……您们……？”她
的声音弱下去了，说得磕磕绊绊……她看到了坐在我对面的完美先
生。她脸红得一塌糊涂，我不禁顿生怜悯，感同身受，他至今仍对我
有这种力量。她的出现把我从他的凝视中救了出来。
“Isabella？”他无视她，又问了我一遍。我从不知道自己的名字还
能听起来如此肉欲。我咽了口口水，希望自己的脸没有红得像Leandra
一样。
“我说了，你要什么，我就要什么。”我尽量小声地回答，他的表情
格外饥渴。该死，心里的小人都酥了。我要跟他玩这个游戏吗？
Leandra从我看向他，又看回来。她的脸蛋跟红头发很般配。
“我需要给你们一点时间来考虑下吗？”
“不。我们知道要什么。”Edward 的嘴唇弯成一道性感的弧线。“要
两份原味黄油牛奶味饼干，配上枫树糖浆和培根，两杯橙汁，一杯黑
咖啡加奶，一杯英国早餐红茶。”Edward一直望着我。
“好的先生，就这些吗？”Leandra小声问道，眼睛望着我们。我们
一齐扭头看向她，她的脸变成紫红色，然后快步走开了。
“你知道吗，真不公平。”我装作漫不经心地用手指在桌布上画画。
“什么不公平？”
“你把别人迷得七荤八素……那些女人，还有我。”
“我有迷倒你吗？”
我哼了一声。“天天如此。”
“Isabella，那只是外表而已。”他淡淡地说。
“不是的，Edward，不止于此。”
他眉毛蹙起来。
“Swan 小姐，你才是完全将我俘获。你的天真，让我从那些黑暗里
看到微光。”
“这就是你改变想法的原因？”
“改变想法？”
“对，关于……额，我们？”
他用纤长的手指握住下巴，思考起来。
“我没觉得自己改变过什么。只是重新定位我们之间的关系，划定彼
此的界限。我确定你我之间是可以行得通的。在游戏室里，我希望你
是我的 sub。如果你违反规定，我就会惩罚你。其他的一切，都可以
再讨论。这就是我唯一的要求，Swan小姐，如何？”
“这么说，我可以跟你一起睡吗？在你床上？”
“你想吗？”
“想。”
“那没问题。反正，你在我身边时我睡得特别好。我也不明白为什么。”
他又皱起眉头。
“我很担心如果我不同意你所有的要求，你会离开我。”我小声说。
“Isabella，我不会离开你。而且……”他的声音弱下来，想了一会
儿，他接着说，“我们是按照你的想法来做的，你的要求来进行一切，
你在邮件里写的很清楚。至今为止，我没有任何意见。”
“我喜欢你想要更多。”我喃喃道。
“我知道。”
“你怎么知道的？”
“相信我，我就是知道。”他对我笑起来。他在隐藏什么……是什么？
Leandra带着早餐过来了。我们的谈话被打断，我忍不住记起来自己
有多饿。Edward兴奋地看着我把盘子里的早餐一扫而光。
“我能请你吗？”我问 Edward。
“请我什么？”
“早餐我来买单。”
Edward哼了一声。“不行。”
“求你了，我想买。”
他皱起眉头。“你想把我最后一点男子气也磨掉吗？”
“这大概是我们去的地方里我唯一付得起的了。”
“Isabella，我很感激你有这份心。真的。但是不行。”
我撅起嘴巴。
“别撅嘴。”他威胁道，眼睛里却闪闪发光。
******
当然咯，他没有问我妈妈的住址，跟踪狂先生早就知道了。当他在屋
外停下时，我什么都没说。说了又有什么用？
“进来坐坐吗？”我害羞地问。
“Isabella，我还得工作。但我晚上会过来，几点？”
我忍不住感到一丝失望。为什么我想跟这个控制狂加性爱狂共度每一
分钟？噢对……我爱他。而且他还会飞。
“谢谢你的更多。”
“Isabella，我很荣幸。”他轻轻吻了我，一股 Edward的专属气息扑
面而来。
“晚上见。”
“不让我来我也会来的。”他轻轻说。
我钻出车子，他驶进了佛罗里达的朝阳。我仍穿着他的运动衫和内裤，
满心温暖。
妈妈正在厨房里上下翻飞。她不是每天都要这么忙碌的，Edward 要
来吃饭，她一定压力很大……
“宝贝儿，怎么样？”她问道。我脸红了。她一定知道我昨晚都在做
什么……
“很好。Edward今早带我去滑翔了。”我想说点新闻来分散她的注意
力。
“滑翔？在无动力的小飞机里？是那种滑翔？”
我点点头。
“哇……”
她说不出话了――对我妈妈来说，这就像是小说里的场景。她望着我，
渐渐恢复理智，想起了自己本来要问的问题。
“昨晚怎么样？你们谈了吗？”
该死。我知道自己的脸又红成番茄了。
“谈了，今早也谈了。好多了。”
“那就好。”她把头扭过去，继续埋首在桌上摊开的四大本烹饪书里。
“妈妈，要是你不介意的话，今晚我来下厨吧。”
“噢宝贝儿，你可以吗？你知道我做的菜有多么吓人的。”
我无奈地望着她，心里知道根本不敢让 Edward去尝她做的菜。该死，
谁也不能去尝她的菜，甚至是――我恨谁呢？噢对，罗宾逊太太――
Irina也不行。会不会有天我能见到这个死女人呢？
我决定发一封感谢信给 Edward。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：不疼，而是飞翔……（原文 Soaring as opposed to
sore-ing…有一点文字游戏的意思）
【时间】：2009年 6月 4日 10：20（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
有时……你真的懂得怎么让女人享受时光。
谢谢。
亲亲
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：飞翔亦或疼……（原文 Soaring vs sore-ing…）
【时间】：2009年 6月 4日 10：24（东部时间）
【收件人】：Isabella Swan
飞翔也好，疼也好，总之比你打呼噜好多了。（译注：snore 是打呼
噜的意思，Edward此处使用动名词形式 snoring，与标题呼应）
我也过得很愉快。只要跟你在一起，我总是很愉快。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：打呼噜
【时间】：2009年 6月 4日 10：26（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我不打呼噜！
就算我打，你这样说出来也是很失礼的。
Cullen先生，你一点都不绅士！
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：说梦话
【时间】：2009年 6月 4日 10：28（东部时间）
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，我从没说过我是个绅士，而且我相信很多次我也向你证明
过了，我根本不是。你大吼大叫的回复没能吓到我。
不过，我要澄清下这个善意的小谎言：没错，你的确不打呼噜――但
你说梦话。非常迷人的梦话。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死。我知道自己睡觉会说梦话。妈妈告诉过我很多次。我都 TM 说
了些什么……哦不。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：坦白交代
【时间】：2009年 6月 4日 10：32（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
你根本就是个恶棍――当然不绅士。
额……我说过什么？
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：说梦话
【时间】：2009年 6月 4日 10：32（东部时间）
【收件人】：Isabella Swan
噢，如果我告诉你的话，不是很失礼吗？你不是这样训斥我的吗？
如果你乖的话，或许今晚我会告诉你。
现在我必须得开会了。
宝贝儿过会儿再说。
Edward Cullen，恶棍&Cullen国际集团首席执行官
搞什么……要到晚上才告诉我……
该死，说不定我在睡觉时跟他说我恨他，或者更糟点，跟他说我爱
他……噢，但愿我没说。我还没准备好告诉他这个，我也很确定他没
有准备好要听这些。我在电脑前低吼一声，决定不管做什么菜，先做
点面包。
我还打算做点在凤凰城时就拿手的主食，西班牙凉菜汤，然后把牛排
用橄榄油、大蒜和柠檬腌制一下，留作烧烤。Edward喜欢吃肉，Phil
会负责烧烤的部分。妈妈跟在我身后，我们在超市里穿梭着按照购物
单上的东西采购。坦白说，我其实想不通妈妈是怎么把我养大的。在
肉食区时，电话响了。我边找边想，可能是 Edward。电话号码我不
认识。
“喂？”我屏住呼吸。
“是 Isabella Swan吗？”
“对。”
“哦很好。我是西雅图独立出版社的 Victoria Morgan。”
“噢，你好。”天啊。
“你好，我们打算录取你来做 James Smith先生的实习生，周一开始
上班。”
“噢……哇……棒级了。谢谢您！”
“你知道工资的情况吗？”
“是的……是的，额――我是说――我会去上班的。我很乐意去贵公
司。”
“好极了。那咱们周一早八点半见？”
“好的，到时见。拜拜，谢谢！”
我望向妈妈。
“你找到工作了？”
我兴奋地点点头。她冲过来抱住我。
“亲爱的祝贺你！我们要买瓶香槟！”她边拍手边蹦蹦跳跳……她是
四十二岁还是十二岁？
我望着手机，皱起眉头。上面有一个未接来电，是 Edward 的。他以
前从来没有给我打过电话！我立刻拨了回去。
“Isabella，”他很快接了起来。
“嗨。”我害羞地小声说。
“我得回西雅图了。出了一点事。我现在在去机场的路上。请代我向
你妈妈道歉――晚饭我去不了了。”他听起来非常职业。
“哦……出什么大事了吗？”
“有个问题要处理。周五见。如果我不能去接你的话，我会派 Taylor
去的。”他很冷漠……甚至很愤怒。有史以来第一次，我不认为是我
让他发怒了。
“哦……好。希望那个问题早点解决。一路顺风。”
“宝贝儿你也保重。”他深吸一口气，短短一句话，我的 Edward又回
来了。他挂上了电话。
噢不。上一次他说有个“问题”是指我是处女……该死，希望这次不
是类似的情况。我望向妈妈，她正关切地看着我。
“是 Edward，他得回西雅图了。他向你道歉。”
“噢，好遗憾，宝贝儿。不过，我们还是可以吃烤肉，而且现在也有
新的事情要庆祝了，你有工作了！给我讲讲细节吧。”
******
傍晚时分，我和妈妈一起躺在泳池旁。她看上去轻松不少，大款先生
不会来吃晚饭了。我急切地想要把自己晒得有点颜色，边躺边想着昨
晚和今早，想着 Edward，脸上忍不住挂上傻笑。只要一想起我们的
对话，我们做了什么，他做了什么，傻笑就会不住地往脸上涌。
Edward 的态度仿佛有了轻微的变化。他先是否认，后来又承认说他
也在尝试要更多。是什么让他改变了？在他发给我那封长邮件和昨天
见到我之间，是什么事情改变了他？他做了什么？我猛地坐起来。他
见了她……Irina。
Fu*k！！！
我的头皮都发麻了。她跟他说了什么？噢，要想知道这个，我得在他
俩吃饭时变成苍蝇趴到墙上才行……我要飞到她的汤里，或者酒里
去。
“宝贝儿，怎么了？”妈妈问道。
“没什么妈妈，我只是在想事情。几点了？”
“宝贝儿，才六点半。”
嗯……他一定还没到。我能问他吗？我该问他吗？或者她什么都没
说……我真心希望是这样。或许是因为我在梦里说了什么，该死，或
许是在梦到他时说了什么？不管，到底是什么，我希望他的改变是发
自内心的。
我被晒得快要化了。要下水游一圈。
******
睡觉时，我打开电脑。Edward 还什么都没给我发过，甚至没有说他
已经平安到了。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：平安到达
【时间】：2009年 6月 4日 22：32（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的先生：
请告诉我你已经安全抵达了。
我开始担心了。
想你。
你亲爱的 Bella
三分钟后，我听到了新邮件提示音。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：抱歉
【时间】：2009年 6月 4日 19：36
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我已经平安到达了，请接收我的歉意，抱歉没有告诉你。
我没有想让你担心，知道你这样在乎我，很感动。
我也想你，期待明天见到你。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：那个问题
【时间】：2009年 6月 4日 22：40（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我想，很明显我很在乎你。你怎么能有所怀疑呢？
希望你的问题已经解决了。
亲亲
你亲爱的 Bella
PS：你要告诉我那个梦话了吗？
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：求我
【时间】：2009年 6月 4日 19：45
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我喜欢，很喜欢你在乎我。那个“问题”正在缓慢解决中。
也亲你。
PS：不告诉。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：跪求
【时间】：2009年 6月 4日 22：48（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
好吧……我希望你在开玩笑。
你知道的，我不对睡眠状态下说的话负责。
事实上，你也有可能听错了。像你这种上了年纪的男人一般都听力不
好的。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：求得没诚意
【时间】：2009年 6月 4日 19：52
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
抱歉，你刚才说什么？我听不到。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：再跪求
【时间】：2009年 6月 4日 22：54（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
你快把我逼疯了。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：折磨
【时间】：2009年 6月 4日 19：59
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Swan小姐：
我打算等周五晚上在游戏室里再把你逼疯。
很期待。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：啊啊啊啊啊
【时间】：2009年 6月 4日 23：02（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
我生你气了。
晚安。
Swan小姐
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：小野猫
【时间】：2009年 6月 4日 20：05
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，你是在对我吼吗？
我养了只会咆哮的小猫。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
猫？我从没在他家见过猫……不要，不要理他了。哼，有时他真的很
气人。气人的 Fifty shades。我钻进被窝，慢慢让眼睛适应黑暗。
突然听到电脑又传来了新邮件的提示。我不要看。不，绝对不看。不，
不看……啊啊啊啊啊！我就是个傻瓜，就是忍不住要去看 Edward
Cullen又说了什么……
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你在梦中说的话
【时间】：2009年 6月 4日 20：20
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
我更希望你能在清醒状态下，而不是在梦中对我说那些话。这就是我
不想告诉你的原因。
去睡吧，休息好了明天才能陪我。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
噢不……跟我想的一样，一样糟糕。我就知道。
妈妈紧紧抱住我。
“宝贝儿，按照你的想法去做。一定，一定不要想太多。放松点，好
好享受。你还很年轻，宝贝儿，你还有很多要经历的，顺其自然就好。
你值得最好的一切。”她的话又温柔又暖心。妈妈轻轻吻了我的脸颊。
“噢，妈妈。”热泪夺眶而出，我在她怀里啜泣起来。
“宝贝儿，你知道俗话是怎么说的，在遇到王子前，你得亲吻很多青
蛙。”
我破涕为笑。“妈妈，我想我吻到的是王子，只是希望他不要变成青
蛙。”她的脸上绽放出那种妈妈才会有的慈爱笑容，我们再次拥抱。
“Bella，广播说该登机了。”Phil提醒道。
“妈妈，你会来看我吗？”
“宝贝儿，当然会的，很快就去。我爱你。”
“我也是。”
她的眼里满是泪水，我讨厌离开她。我抱了抱 Phil，然后走向登机
口。今天没时间去头等舱候机室了，我不想回头，但是忍不住……Phil
抱着我妈妈，她的脸上全是泪水。我也忍不住又哭了，低头望着地面
快走。
上了飞机，坐在豪华的头等舱里，我蜷缩在座位上。离开妈妈总是痛
苦的。她还是一如既往地不会打理生活，但她现在很有见识了。而且
她爱我，无条件的母爱。我皱起眉头，拿出黑莓，迟疑地望着它。Edward
懂爱吗？在童年时，他没有得到过无条件的爱。我的心疼得缩成一
团……妈妈的话回响在耳边：Bella，你想要他怎么做？把爱你刻在
脸上吗？她认为 Edward爱我，但是，她是我妈妈，她当然会这么想，
她认为我值得一切最好的。我突然恍然大悟。我明白了：我想要他的
爱。我想要 Edward Cullen爱我。这就是我在我们的关系中始终犹疑
不决的原因――在某种程度上，在内心深处，我知道自己极度想要得
到他的爱，想要被他爱护。但是，因为他的特殊……因为他是 Edward，
他是 fifty shades，所以我退缩了。性爱掩盖了部分事实。没错，
跟他上床很爽，他很富有，他很英俊，但是没有他的爱，这些都没有
意义。我最担心的是，我不知道他是否真的有爱的能力。他甚至不爱
自己。我想起了他对自己的憎恶。他唯一能够接受的爱，竟然是那个
女人的那种――打他，抽他，惩罚他――他认为自己不值得被爱。为
什么他会这么想？他怎么能这么想？他的话回响在我耳边，“作为一
个不完美的人，要在一个完美的家庭长大，很难。”
我闭上眼睛，想象着他的痛苦。我无法理解。我打了个激灵，想起自
己可能已经说错话了。睡觉时，我究竟跟 Edward 说了什么？我说了
什么秘密？
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：启程返家
【时间】：2009年 6月 5日 12：53（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
我再次安坐在头等舱中，谢谢你。很期待今晚见到你，然后逼你说出
我的梦话。
亲亲
你亲爱的 Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：启程返家
【时间】：2009年 6月 5日 09：58
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
我正度秒如年地期待。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
他的回复让我皱起眉头。听起来太过正式，不是他一贯幽默的风格。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：启程返家
【时间】：2009年 6月 5日 13：01（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
最亲爱的 Cullen先生：
希望你一切都好……尤其是那个“问题”。
你刚才的语气让我很担心。
亲亲
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：启程返家
【时间】：2009年 6月 5日 10：04
【收件人】：Isabella Swan
Isabella：
那个问题解决地不如预期顺利。我很期待见到你。
你已经起飞了吗？如果是的话，那你不该继续发邮件了。
你在拿自己的生命开玩笑，这是直接违反协议的。关于惩罚的部分，
我没有开玩笑。
你亲爱的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死……好吧。谁惹到他了？或许是那个“问题”……或许是 Taylor
擅离职守？或许他在股市里损失了几百万？谁知道为什么……
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：反应过度
【时间】：2009年 6月 5日 13：06（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的暴躁先生：
机舱的门还开着。我们延迟了十分钟。我和其他乘客都很安全。你痒
痒的手心儿可以先收起来。
Swan小姐
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：抱歉
【时间】：2009年 6月 5日 10：08
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，我想你了，还有你聪明的嘴巴。希望你平安到家。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：接受道歉
【时间】：2009年 6月 5日 13：10（东部时间）
【收件人】：Edward Cullen
机舱门关上了。你不会再听到新邮件提示音，特别是你现在听力不好
了。
过会儿见。亲亲。
Bella
我关上手机，心里的担忧却挥之不去。Edward有心事。或许那个“问
题”更糟了。我望着行李架上自己的行李。今天早上，我为 Edward
买了一个小礼物，用来感谢头等舱和滑翔。我想起飞翔的感觉，忍不
住笑了。不知自己是否会把礼物送给他，或许他会认为很幼稚――如
果他心情恰好很怪的话，或许不会这么想。我热切地想要回去，却又
担心回去会面对什么。我在心中思索那个“问题”究竟可能会是什么。
突然意识到了自己身边的座位又一次是空的。我摇摇头，希望不是
Edward 买了旁边的座位，以此来确保我不会跟别人说话……这样太
可笑了。没人会那么专制的。飞机在跑道上开始滑行，我闭上眼睛。
过渡情节复述
下午5点35分，Bella降落在西雅图机场，一下飞机，她就看到Taylor
举着一个写明“Swan小姐”的牌子在等着，Bella又好气又好笑。明
明就认得，举什么牌子。
Taylor想要帮 Bella提箱子，Bella说自己可以，但是看他难受的样
子又知道他不拿不习惯，干脆还是让 Taylor提着。
上了车，两人默默无语。Bella 觉得太安静很尴尬，就问 Taylor 这
两天 Edward怎么样。Taylor回答说 Cullen先生很忙。Bella猜想应
该还是那个问题没得到解决。
不到半小时，Bella就抵达了 Escala。在电梯里，Bella有些紧张，
不知今天要面对的是怎样的 Edward。
复述停
电梯门打开，我走进门厅。没有 Taylor迎接，好不适应。他在停车。
我穿过双层门走进大起居室。Edward 站在落地窗前，望着傍晚的西
雅图。他在打电话，穿着一身灰色的西装，不停用手挠头发。我能看
出他他很激动，甚至很暴躁。噢不――出什么事了？他依然很帅，看
起来非常诱人。站在这里望着他，本身就是一种享受。
“找不到……好吧……嗯。”他转过身来看到了我，整个情绪瞬间改
变，从紧张到放松再到一种莫名的状态，脸上挂起直抵我心尖的表情，
绿眼睛里混合了肉欲。我的嘴巴变干了，欲望从小腹处升腾起来……
哇。
“有情况随时跟我说。”他向我走来，挂掉了电话。我静静站着，望
着他，等待他用绿眼睛将我融化。该死，一定出了什么事。他下巴肌
肉紧缩着，眼中满是焦虑。他脱掉西装外套，解下黑领带，扔在沙发
上，然后双臂抱住我，将我用力拉向他，手拉住我的头发，扬起我的
脸深深吻我，仿佛他的生命都在此一吻。到底怎么了？他快速把我的
头绳从头发上取下来，好痛，但我不在乎。这吻带着绝望的味道。不
管为了什么，此刻他很需要我。我从没觉得如此……欲望充满了我，
引诱着我，又警醒着我。我用同样的热情回吻他，手指把他的发丝绕
成一团。我们唇齿相依，激情在彼此间奔涌。他的气息像是天堂的味
道，性感而火热，专属的 Edward味道。噢。他松开我，低头望着我，
脸上带着莫名的表情。
“怎么了？”我问。
“我很高兴你回来了。跟我一起洗澡――现在就洗。”我不知道这算
请求还是命令。
“好。”我小声回答。他抓起我的手，带我走进大浴室。他打开淋浴，
缓慢地转身望着我，眼中满是雾气。
“我喜欢你的裙子，非常短。”他的声音很低。“你的腿很美。”他脱
下鞋子，弯腰把袜子褪下，眼睛一直盯着我。
我被他目光中的饥渴弄得手足无措。哇……他想要我。希腊天神想要
我。我像他一样脱下鞋子和黑色丝袜。他突然扑过来，将我压在墙上，
亲吻我的脸颊，喉咙，嘴巴，手指在我的发丝间游走。冰凉滑腻的墙
壁在我身后，火热的他在身前紧紧抵住我。我本能地用胳膊搂住他，
他发出一声呻吟。
“我现在想要你……就在这儿……很快，很用力。”他边说边握住我
的臀部，把裙子掀上去。
“你还在流血吗？”
“没有了。”我脸红了。
“很好。”他深吸一口气。
他用手指抓住我的白色棉质内裤，然后突然跪下将它褪下。我的裙子
被掀起来了，所以我现在从腰部以下都是赤裸的，颤抖着想要他。他
抓住我的臀部，将我再次抵在墙上，轻吻我的大腿，然后手指游移到
膝盖，将两腿轻微分开。我大声呻吟起来，他的舌尖，噢，舔舐着我
的阴唇。我不由自主地将头向后甩去，手指抓住他的头发。他的舌尖
不知疲惫……有力地一圈圈抚弄我，不肯停下。这种强烈的刺激，几
乎让人觉得痛苦。我能感受到自己快要高潮了，突然他松开了我。什
么？不！我的呼吸断断续续，身体不断颤抖。他双手捧着我的脸，固
定好我，然后用力吻我，把舌尖伸进我口中，让我品尝自己的味道。
他解开裤子拉链，褪下裤子，然后抓住臀部把我举起来。
“宝贝儿，用腿缠着我。”他命令道，声音急促而坚定。
我乖乖从命，伸出胳膊搂住他的脖子，他快速而猛烈地插入了我。他
吸了一口气，我呻吟起来。他捧着我的臀部，指甲深陷进皮肤里，开
始缓慢移动，频率平稳。控制力渐渐消失，他逐渐加速，越来越快……
啊，啊啊！我把头向后甩去，享受这销魂的入侵感……一次次挤压
我……仿佛在越飞越高……当我再也不能承受，尖叫着迎来高潮，在
他面前仿佛撕裂成碎片。他低吼一声，将脸埋在我的脖颈，深插一下
射出了精液。
他的呼吸断断续续，却十分轻柔地吻我，依然留在我体内。我眨眨眼
睛，望着他。他非常缓慢地抽出，平稳地把我放回地上。浴室现在充
满了雾气，很温暖。
“看起来，你很开心见到我。”我害羞地小声说。
他笑了。“没错，Swan小姐，我想我的喜悦显而易见。过来，我们洗
澡。”他解开衬衫上的纽扣，把衬衫脱下扔到地上，然后脱下西裤和
内裤，踢到一边。我望着他，他伸手开始解我的纽扣，我很想伸手摸
摸他的胸膛，但我忍住了。
“回来的路上怎么样？”他问道。现在，他看起来要平静许多，暴躁
都消失了……被性淹没了。
“很好，谢谢你。”我小声说着，还是气喘吁吁。“谢谢你送的头等舱。
这样的确要更舒服。”我害羞地笑了。“我有个消息要告诉你。”我紧
张地补充道。
“哦？”他解开我的最后一颗纽扣，把我的上衣脱下，扔到地上。
“我找到工作了。”
他笑起来――眼神温暖而柔和。“Swan小姐，恭喜你。现在，可以告
诉我你在哪儿高就吗？”他轻柔地逗我。
“你还不知道？”
他摇摇头，皱起眉头。“为什么我会知道？”
“额，你那么会跟踪，我以为……”他的脸色沉下来，我不敢说下去
了。
“Isabella，我不会去干涉你的事业。除非你主动要我干预。”他好
像……很受伤。
“那你不知道我去哪家出版社了？”
“不知道。西雅图有四家，我想肯定是其中一家。”
“独立出版社。”
“噢，最小的那个。很好。”他倚过来轻吻了我的前额。“好姑娘。什
么时候开始上班？”
“周一。”
“这么快？那我要抓紧时间多占点你的便宜了。转身。”
我被他的话逗乐了，立刻就转过身去。他解开我的胸罩扣，脱下裙子。
边脱边握住臀部，轻吻我的肩头。鼻尖在我发丝间嗅来嗅去，深深地
闻着。
“Swan小姐，你总是诱惑我，然后又让我平静。多么神奇的结合。”
他快速亲亲我的头发，拉着我走到淋浴下。
“哇哦。”我哆嗦了一下，水好烫。Edward笑起来。
“稍微有点热。”
他说的没错，稍热一点感觉很舒服，将旅途的疲惫和性爱的激烈一扫
而空。
“转过去。”他命令道，我转过身体去对着墙。“我想给你洗。”他挤
了一点沐浴液在手心。
“我还有件事要跟你说。”他开始按摩我的肩头。
“嗯，什么？”他问。
我深吸一口气。“我的那个朋友，Jake，他的摄影展周四要在波特兰
开幕。”
他停下来，手掌停留在我的胸部。我刚才加重语气说了“朋友”这个
词。“然后呢？”他平静地问。
“额，我跟他说过我会去。你愿意跟我一起吗？”
仿佛过了很久，他重新开始缓慢地为我洗澡。
“几点？”
“晚上 7点半。”
他吻了我的耳垂一下。“好。”
心里的小人松了口气，鼓起掌来，扑到破旧的摇椅上躺好。
“刚才问我时，你很紧张吗？”
“对。你怎么知道？”
“Isabella，你整个身体瞬间都放松了。”他简单地说。
“额，只是，你总是……有点在吃醋的样子。”
“没错，我就是吃醋。”他严肃地说。“而且你最好记住这点。不过，
谢谢你能告诉我。我们坐 Echo Charlie去。”
噢，直升机。好吧，我好傻。又要飞了……酷！我傻笑起来。
“我能给你洗吗？”
“不行。”他小声回答，轻吻我的脖颈作为补偿。
我趴在墙上，他给我的后背打泡沫。
“你是不是永远都不会让我碰你？”我鼓足勇气问。
他又停下不动了，手放在我的臀部。
“Isabella，把你的手放在墙上。我要再上你一次。”他抓住我的屁
股，在我耳边小声说。我知道，对话结束了。
******
没多久，我们坐在早餐吧台上，穿着浴袍，品尝 Cope 太太做的海鲜
面。
“再来点酒？”绿眼睛闪烁着光芒。
“一小杯。”Sancerre真的很好喝。
Edward给我和他自己各倒了一杯。
“那个‘问题’，怎么样了？”我小心翼翼地问。
他皱起眉头。“办砸了。”他忧心忡忡。“但是 Isabella，你没必要为
这些担心。今晚我有计划。”
“哦……”
“嗯。十五分钟内，我希望你能准备好，去游戏室等着我。”
他站起来，低头凝视我。
“你可以在你的房间里做准备。衣柜里已经装满了衣服。我不想在衣
服这件事上再跟你吵架。”他眯起眼睛，然后走向书房。
我？吵架？跟 fifty shades？哪有。我坐在高脚凳上，呆呆地想要
想清楚。他给我买了衣服……我快速翻了个白眼，心里清楚他看不到。
车子，手机，电脑……衣服。下次该买栋大楼了吧……然后我会成为
他的小女仆。呵！心里的小人又摆出嘲笑的表情。我不理她，快速上
楼向着“我的”房间走去……我的房间……为什么？他不是答应我可
以跟他一起睡了吗？可能，他只是不习惯跟别人分享私人空间……我
也不习惯。我安慰自己，最起码有个可以避开他的地方……我推推门，
门可以上锁，但是没有钥匙。要问问 Cope 太太该怎么办。我打开衣
柜的门，然后快速关上。里面就像 Rose 的衣柜一样……许许多多衣
服整齐地挂在里面……该死――他一定花了不少钱。所有的衣服都会
很合身。我没有时间思考，得快速跪倒那件红色的屋子里去――不管
是痛苦还是愉快，这是今晚我要面对的……
******
我跪在门边，除了内裤什么都没穿，心悬在嗓子眼。该死……我还以
为在浴室里他已经要够了。这个男人根本就贪得无厌……或者，所有
的男人都这样？我意识到自己什么都不懂……我只有过这一个男人。
我闭上眼睛，想要平静下来，跟心里的小人聊聊天。她却不知躲到哪
里去了……欲望像是苏打水一样在我小腹处激起泡沫。他会做什么？
我深吸一口气……无法否认，我很兴奋。我知道自己其实已经湿润了。
这真的很……我想认为这样是错的……但事实上，这不是。对于
Edward来说，这就是对的……经过这么多，我会接受任何他想要的，
他需要的。还记得那晚我走进这间屋子时他的表情，混合着欲望和坚
定……好像我是沙漠里的绿洲。为了再看一次那种表情，我愿意做任
何事来交换。我夹紧大腿，沉浸在美好的回忆里。突然想起，Edward
要求分开膝盖……我赶忙又分开。他还要我等多久？等待是折磨人
的……诱人的欲望折磨着我。我快速望了一眼房间：十字架，桌子，
沙发……那张床。好大的床，铺着红色的床单。这次，他会用到哪个
道具？
门开了，Edward 走进来，完全没有理我。我快速低头，盯着自己的
手指，小心翼翼地把两腿分开。
他把什么东西放到门边的柜子上，然后缓缓走向床边。我快速抬眼看
了他一下，心立刻就跳漏了一拍。他只穿了那条破旧的牛仔裤，扣子
没有系。苍天……他性感极了。心里的小人兴奋地开始扭动。她准备
好了……我不自主地舔了舔嘴唇。噢。血液在我体内奔涌……夹杂着
别样的饥渴。他要做什么呢？
他转身走到柜子边，打开其中一个抽屉，把里面的东西拿出来，放到
柜子顶上。我的好奇要爆发了，强烈抑制住偷偷看一眼的冲动。他摆
好东西，站到我面前……我能看到他赤裸的脚背……我想吻它们……
吮吸他的脚趾……苍天……
“你好漂亮。”他小声说。
我低着头，知道他正凝视着我，我几乎赤裸。一股潮红在我脸上蔓延。
他弯腰捏住我的下巴，扬起我的脸，使我望着他。
“Isabella，你是个很美的女人，我的女人。”他喃喃道。“站起来。”
他的命令中饱含承诺的意味。
我摇摇晃晃地站起来。
“看着我。”他吸了一口气，我抬头望着绿眼睛。这是主人的眼神……
冷漠，凌厉……性感到爆，眼角的余辉满带阴霾。我的嘴巴变干了，
心里清楚不管他要我做什么我都会同意。他的嘴角挂上一丝狡黠的微
笑。
“Isabella，我们没有签协议。但是我们讨论过那些条款。我必须要
提醒你，你可以使用安全词……明白吗？”
该死……他要做的事，需要用到安全词吗？
“安全词都是什么？”他的声音很威严。
我皱起眉头，他的表情变得严峻。
“Isabella，安全词是什么？”他缓慢地问。
“黄色……”我嘟囔着说。
“还有呢？”他追问道，嘴角抿成一道线。
“红色。”我深吸一口气。
“记好了。”
我真的忍不住……对他挑起眉毛，想要提醒他我的成绩很好，完全记
得住，但是突然被他凌厉的眼神吓得不敢开口。
“Swan 小姐，别想在这里张开你聪明的嘴巴。不然我会让你跪着被
操。明白吗？”
我咽了一口口水。好吧……我眨眨眼睛，被吓坏了。事实上，吓到我
的是他的语气，而不是他的话。
“听见了？”
“是的，先生。”我小心翼翼地回答。
“乖。”他望着我。“我的意思并不是你觉得痛就要用安全词……我是
说，我想做的事，会很刺激。非常刺激。需要你来引导我。你懂我意
思了吗？”
不大懂……刺激？该死……
“Isabella，这次全是碰触感。你不会看到我，也不会听到我，却会
感觉到我的存在。”
我皱起眉头，听不到他？这怎么可能？他转过身去，我看到柜子上放
着一个黑色的盒子。他在盒子面前挥了挥手，盒子缓缓打开，露出一
个 CD机，还有一排按钮。Edward摁了几个按钮，什么都没发生。他
看起来很满意。我被弄糊涂了。当他再次转身面对我时，脸上挂着神
秘的微笑。
“Isabella，我要把你绑在床上。首先，要先把你眼睛蒙起来……”
他伸出手，手心里是 iPod。
“你听不到我。你所能听到的只是我给你放的音乐。”
好吧……听音乐……跟我想的不太一样。他有按照我想的来做过什么
事吗？该死……希望不要听饶舌。
“过来。”他拉起我的手，走到古老的四柱大床边。每根柱子上都有
锁铐……金属锁链配皮制手铐，跟红色的柱子拴在一起。
噢……我的心快要蹦出来了，欲望在心底蔓延……还能更兴奋点儿
吗？
“站好。”
我面对着床。他倚过来在我耳边轻轻说。“在这儿等着。眼睛看着床。
想象你自己躺在这，被我为所欲为。”
噢……
他离开了，我能听到他走到门边，在整理什么……我的听觉变得更加
灵敏了。他在门边的架子上取了一些东西。该死……要做什么？
他回来了，站在我身后，抓起我的头发，握成一把。
“Isabella，我很喜欢你的辫子，但此刻我迫不及待。所以，一个就
够了。”他的声音又轻又柔。放下我的头发时，手指不经意地滑过我
的后背，每一次轻柔的触碰都像是一股电流。他用头绳把马尾扎好，
然后轻轻拉扯，我不得不回头脸红地望着他。他又往旁边拉了一下，
我把头歪向一侧，他靠过来用鼻尖轻蹭我的脖子……牙齿和舌尖沿着
耳朵滑到肩膀，他发出轻微的哼声，声音像是电流一样滑过我的身
体……一直向下……到那儿……我轻轻呻吟起来。
“安静。”他小声说。
他向我伸出手，右手中握着一根软鞭。我还记得第一次来这里时，他
告诉了我这是什么。
“摸摸它。”他轻声说……噢……他听起来像是魔鬼的化身。我的身
体变得僵硬了。小心翼翼地，我伸手抚摸它……它有很多须子，每一
根都很柔软，末尾处挂着小颗粒。
“我会用到这个。不会伤害你，但会让你皮肤发红，让你觉得很敏感。”
噢……他说，不会有伤害。
“Isabella，安全词是什么？”
“额……黄色和红色，先生。”我小声回答。
“很好。记住，大部分的恐惧都来自于你的想象。”
他把软鞭放到一旁，手握住我的腰。
“你不需要这个。”小声说着，他把我的内裤从腿上褪下，我迈出来，
扶住床柱。
“站好。”他命令道，轻吻了我的臀部，咬了两下，让我小腹一阵紧
缩。“现在躺下。脸朝上。”他边说着，边用力打了我的屁股一巴掌。
我被吓得跳了起来，赶紧爬到床上，躺好望着他。身下的床单好柔软，
很凉爽。他面无表情，眼神中却有掩饰不住的兴奋。
“手举到头顶。”他命令道。
我乖乖听话……该死……我好想要他……我已经想要了。
他转身走开，我看着他走到柜子那里，然后带着 iPod 和像眼罩一样
的东西走回来……像是我在飞机上用的那种。我有点想笑……但我真
的没法笑出来……我太兴奋了，以至于脸都僵了。我瞪大眼睛望着他。
他坐在床边给我看 iPod，上面装着一个奇怪的天线，还有耳机。好
怪异……我皱起眉头。
“这个会把 iPod 里播放的音乐传送到房间的音乐播放设备上。”
Edward再次回答了我没说出口的问题。“这样，我们能听到相同的音
乐，而且，我还有一个遥控器。”他轻轻笑了，伸手露出一个小盒子，
像是计算器一样。他俯身过来，把耳机轻轻插进我耳朵，把 iPod 放
到我头顶上方的某处。
“抬起头。”他命令道，我快速从命。
慢慢地，他把眼罩为我戴上。现在，我什么都看不到了……眼罩的带
子也盖住了耳朵。但我还能听到他，尽管不太清晰。他从床上起身。
我能听到自己的呼吸声，缓慢而断断续续，我兴奋不已。Edward 抬
起我的左胳膊，用皮制手铐铐住我的手腕。长长的手指轻柔地滑过我
的皮肤……噢……然后是另一边，铐住右手腕……手指抚摸我的胳
膊……噢。我觉得自己已经快要爆炸了。为什么这么情色？
他移到床脚，抓住我的脚踝。
“再抬起头。”他命令道。我抬起来，然后他把我向床下拉去，一直
到我的胳膊完全被拉紧。该死……我现在不能动了。一股饱含恐惧与
兴奋的战栗感滑过我的身体……让我更加湿润……噢……把我的双
腿分开，他分别把左右脚踝绑好。现在我四肢都被绑住，呈大字型展
现在他面前。我努力听……他在做什么？什么都听不到，除了我的呼
吸和心跳……还有血管里奔涌的血液。
突然，轻柔的嘶鸣声从耳机中传出，一个天籁般的声音开始吟唱，几
乎同时，另一个女声也加入进来，然后越来越多――天，是赞美诗―
―非常古老的赞美诗……苍天，这是什么？我从没听过这种音乐。脖
子上有什么柔软的东西在移动，从喉咙游移到胸部，轻轻抚慰我……
拉扯我的乳头，它非常柔软……没想到……这像是皮毛……皮手套？
Edward 不急不缓地把手移到小腹，在我肚脐上打圈，然后是臀部。
我努力想要分析出他下一步去哪儿……但音乐……在我脑中挥之不
去……皮毛移到了两腿之间……从阴毛向下移动，然后是另一条
腿……有点痒，但不是很难受……更多的声音在耳畔响起……美妙的
合唱声从四面八方响起，轻柔和谐地吟唱，比我曾听过的任何音乐都
更美。我听到了一个词――deus――她们是在用拉丁文演唱。皮毛依
然在我的手臂和腰上来回移动……胸部……我的乳头在他温柔的触
碰下变硬了……我颤抖着想象他的手将要去向何方……突然，皮毛不
见了，我能感受到软鞭的颗粒滑过我的皮肤，与皮毛一样的路线。很
难集中注意力在音乐上――仿佛有一百个人在和声，歌声如金丝银缕
织就的滑毯一般飞过我的脑海，混合着小颗粒轻柔拂过我的皮肤……
渐渐下滑……噢……它不见了。突然，软鞭用力甩到我的小腹上……
“啊……！”我大喊出口。
完全被吓了一跳……并不疼，但有些酥麻……然后他更用力地打我。
“啊……”
我想要活动，想要挪动自己……来逃离，或者迎合每一下鞭打……我
也不知要做什么――好刺激……胳膊动弹不得……腿被捆住了……
我被绑得严严实实……他开始爱抚……拂过我的胸部……我哭喊出
声……甜蜜的痛苦感，夹杂着喜悦……每一下鞭打都契合耳畔音乐的
节奏，我带进了无边的黑暗中，彻底屈服于心底的淫欲……他在臀部
打了几鞭子，然后是阴毛……大腿……全身……直到音乐抵达高潮，
突然，音乐停止了。他也停手。然后又开始吟唱……渐渐向着高潮积
聚，他继续挥舞鞭子……我呻吟着蠕动起来……音乐再次停止，一片
寂静……耳边只有我疯狂的喘息声……怎么了？他现在要做什么？
我非常兴奋……处在极度肉欲的状态……
床挪动起来，他爬到我身上，音乐声再次响起……该死，他设定了单
曲循环……这次取代皮毛的是他的鼻子和嘴唇……沿着我的脖子和
喉咙向下，亲吻，舔舐，吮吸……到胸部……噢……轮流爱抚我的乳
头……舌尖抚弄一个，指尖捏弄另一个……我高声呻吟起来，尽管听
不到自己的声音……我已沦陷。沦陷在他的手下……无边空灵的音乐
中……还有我无法躲开的欲望……在他专业级别的碰触下，我毫无抵
抗力……
他向下移动……移到小腹――舌尖在肚脐上打圈――跟皮毛和软鞭
一样的路线……噢……他吸吮舔舐着一路向下……舌尖抵住那
里……我夹紧双腿将头向后仰去，准备迎来高潮……他却突然停了。
不！我能感受到他跪在我的两腿间，快速移动到床柱解开我的脚踝。
我把腿放到床中间……挨着他……他靠过去把我另一只脚踝解
开……两手在我腿上爱抚，轻轻揉捏，让它们重获新生。然后，他抓
住我的臀部快速把我抬起，我的后背悬在空中……肩膀抵住床，我悬
空了……要干嘛？他跪在我两腿之间……快速一插，他进入了我……
噢操……我哭喊出来……高潮前夕的颤抖开始了，他再次停下……颤
抖停止……噢不要……他还要继续折磨我。
“求你了……！”我哀求道。
他更用力地捏住我……警告我吗？我不知道，指尖深深嵌入我的臀
部……我在震颤。慢慢地，他再次开始运动……进进出出……非常缓
慢……该死，求你了……我在心里呐喊……随着耳畔的乐声渐渐增多
加快……他也变快了，完全契合音乐……非常有条理……我再也无法
忍受……
“求你了……”我恳求他。他快速将我放回到床上，两手在我身旁支
撑住身体，趴在我身上，音乐抵达高潮，他猛插一下……我彻底沦
陷……不由自主地跌入有生以来最刺激的一次高潮……Edward 随之
而来，三次猛烈抽插，他静静地趴在我身上……
Edward 慢慢抽出，我逐渐恢复了意识。音乐已经停止，我能感受到
他解开了我右边的手铐，我呻吟一声。他快速解开另一只手，然后把
我的眼罩拿下，耳机取走。我在微弱的灯光下眨眨眼睛，绿眼睛望着
我。
“嗨。”他小声说。
“嗨。”我害羞地说。
他的嘴唇弯成一个微笑，倚过来轻吻我。
“你很出色。”他低声说。“转过身去。”
该死……他又要干嘛？他的眼神变得柔和了。
“我只是想给你揉揉肩。”
“噢……好。”
我笨拙地脸朝下趴好……该死，好累……Edward 坐在我身旁，开始
为我按摩肩膀。我小声呻吟着……他的手指好灵巧，很有力。他温柔
地趴下亲吻我的头发。
“刚才的音乐叫什么？”
“叫《经文歌》，或《歌唱与赞美》，是塔里斯的作品。”
“很美……”
“我一直想和着它来操一次。”
“这么说，Cullen先生，又一个第一次？”
“Swan小姐，没错。”
他又按了一下，我再次呻吟。
“好吧，我也是第一次和着它来操……”我疲惫地嘟囔着。
“嗯……你跟我，我们给了彼此很多第一次。”他一本正经地说。
“Ed……额，先生，我在睡觉时都说了什么梦话？”
他的手停下来。
“Isabella，你说了很多。笼子，草莓……你想要更多……还有，你
想我。”
噢，谢天谢地。
“就这些？”我很明显如释重负。
Edward停止按摩，躺到我身边，用胳膊撑起脑袋。他皱着眉头。
“你以为自己说了什么？”
噢该死。
“我以为自己说你很丑，自大嚣张，外加性无能。”
他的眉头皱得更紧了。
“哦，这也是事实啊……你让我很好奇。Swan 小姐，你有什么事瞒
着我吗？”
我拿出无辜的样子眨眨眼。
“没有啊。”
“Isabella，你根本就不会撒谎。”
“做完爱之后不是应该讲个笑话给女生吗……你说这些我可不会
笑。”
他的嘴唇抿起来。“我不会讲笑话。”
“呵，Cullen先生，你也有不会做的事？”我笑了。
他也笑了。“有……我讲笑话无能。”我咯咯地笑起来，他露出骄傲的
样子。
“我也讲笑话无能。”
“这个声音太可爱了。”他喃喃道，俯身吻我……“Isabella，你一
定有事瞒着我。我得大刑伺候让你说出来。”
我猛然醒来――刚才在梦里，我好像跌下楼梯了――我抱住膝盖坐起
来，一时手足无措。天还没亮，我独自坐在 Edward 的床上。刚才做
了个噩梦。望望床头他的闹钟，早上五点。但我已经睡够了。为什么？
噢，有时差。佛罗里达现在是早上 8点。该死，我得吃药了。我爬下
床，谢天谢地醒得及时。突然传来了钢琴的声音……Edward在弹琴。
噢，一定要去看看。我从椅子上抓起浴袍，遮住赤裸的身体，边听琴
声，边安静地走向大起居室。
屋子里很黑，Edward 在一盏孤灯下弹琴，棕色的头发闪着光芒。他
看起来似乎赤裸着，但我知道他一定穿了那条睡裤。他专注在旋律里，
弹得非常出色。我愣在原地，在暗夜中望着他，不想去打扰。他看起
来……很悲伤……令人心痛地孤独，我想抱抱他。或许，只是这首曲
子太过悲痛。弹完一曲，他停了几秒，然后又开始弹。我缓缓向他走
去，沉醉在琴声中。他抬头看到我，皱起眉头，然后继续弹奏。
噢该死，我打扰到他，他生气了吗？
“你应该在睡觉。”他轻轻训斥我。我能看出，他有些心事。
“你也是。”我回答说。
他抬眼看我，嘴角抿起一个微笑。
“Swan小姐，你在教训我吗？”
“没错，Cullen先生，是的。”
“我睡不着。”他又皱起眉头，一丝愤怒滑过他的脸庞。生我气吗？
应该不是。我不理会他，勇敢地在琴凳上坐下，把头靠在他赤裸的肩
头，望着他纤长的手指拂过琴键。他停了一会儿，然后弹完了整只曲
子。
“刚才是什么？”我温柔地问。
“如果你真的感兴趣，这是肖邦的 E小调四号协奏曲。”他小声说。
“不管你做什么，我总是感兴趣。”
他转身将嘴唇印在我的头发上。
“我没想吵醒你。”
“你没吵醒我。弹另一首吧。”
“另一首？”
“就是我第一次来的那晚，你弹的那首巴赫的曲子。”
“噢，Marcello……”
他开始弹奏，我倚在肩头，感受着他手指的飞舞。闭上双眼，将身体
完全靠着他。悲伤悠扬的旋律缓缓包围我们，在大厅里回荡。这首很
美，甚至比肖邦那首还要悲伤，我沉醉在美妙的音符中。某种程度上，
这首曲子反映了我的感受。我急切地想要了解这个优秀的男人，想要
理解他的悲伤从何而来。很快，一曲终了。
“为什么你只弹这么悲伤的音乐？”
我坐直身体，望着他。他的表情变得警惕，耸耸肩。
“你开始弹琴时，只有六岁？”我继续问。
他点点头，更加戒备。过了一会儿，他主动开口。“我全心全意地去
学弹钢琴，是为了取悦我的新妈妈。”
“来融入那个完美的家庭？”
“没错，可以这么说。”他转移话题。“你怎么醒了？你昨天那么……
累，不需要歇歇吗？”
“对我来说，现在是早上 8点。我得吃药了。”
他吃惊地挑起眉毛。“记性不错。”他小声说。看得出，他很满意。他
的嘴唇弯成一道弧线。“只有你才会按照不同时区来吃避孕药。或许
你应该等半小时，然后明天早上再等半小时。这样慢慢就可以恢复原
来的时间吃药。”
“好主意。”我小声回答。“那剩下的半小时，我们应该做点什么？”
我对他眨眨眼睛。
“我有几个主意。”绿眼睛闪烁着光芒。
我面无表情地回望他，小腹处的肌肉早已紧缩。
“或许，我们可以谈谈。”我小声说。
他皱起眉头。“我还是比较喜欢我的主意。”他把我抱到大腿上。
“在做爱和聊天之间，你永远选择前者。”我大笑起来，抓住他的胳
膊掌握好平衡。
“没错。尤其是跟你在一起。”他用鼻尖蹭蹭我的头发，从耳朵到喉
咙印下一串吻。“我们可以在钢琴上。”他低声说。
噢。我整个身体都激动了。钢琴上……哇哦。
“我想弄明白一些事。”我深吸一口气，心跳开始加速，心里的小人
陶醉地闭上了眼睛。他的嘴唇还在我身上游走。
他停了一会儿。“Swan小姐，永远这么热切地想要知道新消息。要弄
明白什么？”他在我颈后呼气，温柔的吻再次落下来。
“我们。”我闭上眼睛低声说。
“嗯……我们的什么？”他吻到肩头了。
“那个协议。”
他抬起头望着我，仿佛被逗乐了。用指尖滑过我的脸颊。
“我觉得协议已经没什么意义了。你说呢？”他的声音低沉而沙哑，
表情很温柔。
“真的？”
“真的。”他笑了。
我不解地望着他。“但你那时很想签。”
“哦，那是以前了。不过，有些规定不是没意义的，还是得遵守。”
他的表情变得稍微有点严肃。
“以前？什么以前？”
“在……”他停下来，温柔的表情又回来了。“在‘更多’以前。”他
耸耸肩。
“噢。”
“而且，我们已经去过两次游戏室了。你并没有尖叫着冲出来。”
“你估计我会吗？”
“Isabella，对于你，我的估计永远不准确。”他淡淡地说。
“好吧，那让我理一理……你只是想让我遵守规定的那部分，协议的
其他条款都不需要了？”
“除了在游戏室里。在那里，我希望你能按照协议的内容来做。其他
时候，我需要你遵守规定。这样我可以确保你的安全，而且可以随时
随地要你。”
“如果我违反规定呢？”
“我会惩罚你。”
“你需要我的同意吗？”
“是的，需要。”
“如果我不同意？”
他看了我一会儿，表情困惑。“如果你不同意，我会找个办法来说服
你。”
我站起身来。我需要一点距离。他皱起眉头，有些迷惑。
“这么说，惩罚的内容依然存在。”
“没错，但你不违反规定就不会受惩罚。”
“我需要重读协议。”我边说边努力回忆。
“我给你去拿。”
噢……怎么这么快就变得严肃起来。他从钢琴旁站起来，向书房走去。
我的头皮又发麻了。该死，我需要喝点茶。在早上 5点 45讨论我们
所谓的未来，尤其他还心事重重。这样做明智吗？我走进厨房，一片
漆黑。灯光开关在哪儿？我摸到开关，在水壶里倒了一点水。我得吃
药了。我在早餐吧台上找到自己的手包，翻出来药来吞了下去。刚吃
完，Edward就回来了，坐在吧台旁，认真地望着我。
“给。”他把一叠纸递过来。我看到他划出了一些部分。
规定
服从：
submissive 必须迅速完成主人的任何命令，不得犹豫。除严苛条款
中列出的行为外，submissive 将接受任何主人认为有趣的性行为，
必须保持热情且不得犹豫。
睡眠：
submissive要确保主人不在时每天睡足八小时。
食物：
submissive 要按时吃饭保证健康，摄取列表中的健康食品。除了必
要的水果外，正餐之间 submissive不得进食零食。
服装：
协议履行期间，submissive 只能穿着主人允许的服装。主人将会提
供一笔服装预算，submissive 应当充分利用。一定情况下主人可以
陪同 submissive置装。在主人认为需要的时间，submissive应当穿
着主人要求的任何服饰。
健身：
主人每周将会提供 submissive 四次私人教练陪同的健身课程，每次
一小时。教练将会向主人报告 submissive的训练情况。
个人仪表：
submissive 应保持整洁干净，按时前往主人指定的美容沙龙进行指
定保养。
个人安全：
submissive 不得过量饮酒，不得抽烟，不得吸食毒品，也不能将自
身置于任何不必要的危险中。
个人操守：
submissive 不能跟除主人外的其他任何人发生性关系。submissive
应随时保持必要的礼节，她的行为将是主人脸面的直接体现。在主人
不在场时，不得有任何不恰当的行为发生。
以上任何一条如有违反，将会有即时惩罚。惩罚方式由主人决定。
“这些规定，还要继续遵守？”
“没错。”他笑了。
我摇摇头，没来得及控制住自己，我对他翻了白眼。
“Isabella，你刚才对我翻白眼了吗？”他低声说。
噢操。
“也许吧。要看你会有什么反应了。”
“跟以前一样。”他说着，轻轻摇摇头，脸上挂着兴奋的表情。
我吞了一口口水，兴奋的战栗感滑过我的身体。
“噢……”该死，我该怎么做？
“怎么？”他舔了一下下唇。
“你现在想要打我。”
“噢，没错。”
“真的吗，Cullen先生？”我挑衅地说，对他微笑起来。
“你要阻止我？”
“噢，你得先捉住我才行。”
他瞪大眼睛，然后笑了。缓缓站起来。“Swan小姐，这样啊。”
早餐吧台横在我们之间，我从未像此刻这样感谢过它的存在。
“你在咬下唇。”他小声说，移向他的左侧。我也向左边移去。
“就像你没咬似的。”我继续挑衅。“而且，你也翻白眼了。”我试图
跟他谈条件。他继续往左边走，我也移动。
“没错。但是你想玩玩儿，那就玩玩儿。”他狂野的欲望向我袭来，
绿眼睛闪闪发光。
“我速度很快，你知道吗？”我假装淡定。
“我也是。”
他在自己的厨房里追我。
“你会乖乖走过来吗？”他问。
“你觉得呢？”
“Swan 小姐，你得想清楚。”他露出狡黠的微笑。“如果我过去抓住
你，结果会更糟糕。”
“Edward，那得是你捉得住我才可以。现在，我可不打算让你抓到我。”
“Isabella，你可能会摔倒，然后弄伤自己。这样是直接违反协议的。”
“Cullen 先生，自从遇到你，我就一直在危险中，违不违反协议又
有什么关系。”
“的确。”他停下来，皱起眉头。然后突然向我扑过来，我猛一跳脚，
冲进了餐厅，让餐桌横在我们之间。我的心怦怦跳个不停。苍天，这
个太刺激了。感觉像是又回到了童年时代。我小心翼翼地望着他，看
着他向我信步走来。我缓慢移动。
“Isabella，你很懂得要怎么让男人分神。”
“Cullen先生，我们的目的是彼此取悦。让你从什么上分神？”
“生活，所有的一切……”他随意挥挥手。
“弹琴时，你的确看起来心事重重。”
他停下来，环抱住胳膊，仿佛被逗乐了。
“宝贝儿，我们可以一整天都玩这个。但我最后一定会抓到你，对你
来说，那时会很糟。”
“你才抓不到呢。”一定要有信心。心里的小人已经穿好耐克鞋了，
随时准备起跑。
“别人会觉得你是在欲擒故纵。”
“才不是。对于惩罚，我的感觉就好比你对于别人碰你一样。”
他的整个情绪瞬间就改变了。轻松愉快的 Edward 不见了。他站在那
儿，望着我，仿佛我刚刚扇了他一巴掌。
“你是那么想的？”他小声问。
这么简单地一句话，他说出口的方式，足够让我了解他更多。我皱起
眉头。不，我感觉没有那么糟。没有吧……有吗？
“不是。并不完全是那样，但是，你可以类比下。“我紧张地看着他。
“噢。”
该死。他看起来仿佛受了很大的打击。
深吸一口气，我绕过桌子走到他面前，望着他的眼睛。
“你那么讨厌惩罚？”他的眼里满是惊恐。
“额，也不是……”我想要安慰他。该死，他对于别人碰他是这种感
觉？“对于惩罚，我很矛盾。不喜欢，也不讨厌。”
“但是昨晚，在游戏室里，你……”他的声音弱下去。
“Edward，我做那些都是为了你。因为你需要它。但我不需要。你昨
晚没有伤害到我。我总会为你找各种各样的理由，我信任你。但当你
想要惩罚我时，我还是担心你会伤害我。”
绿眼睛熊熊燃烧着。时间一分一秒地滑过。他终于温柔地开口了。“我
想要伤害你。但是不会超过你能承受的程度。”
“为什么？”
他伸手挠挠头发，然后耸耸肩。
“我就是需要这样。”他停下来，绿眼睛里满是焦虑。他闭上眼睛，
摇摇头。“我不能告诉你。”他小声说。
“现在不能说，还是永远不会说？”
“永远不会。”
“这么说，你知道为什么。”
“对。”
“但你不会告诉我。”
“如果我说了，你会尖叫着从这里冲出去，再也不会回来。”他温柔
地望着我。“Isabella，我不会冒这样的风险。”
“你想要我留下。”
“非常想。我无法忍受失去你。”
噢。
他低头凝视我，突然将我拉进怀里，开始吻我，热烈地吻我。我被吓
了一跳，他的吻里包含了惊恐和绝望。
“别离开我。你说过你不会离开我，而且你也求我不要离开你……在
你梦里。”他在我唇边小声说。
噢，我的梦话。
“我不想离开。“我的心拧成一团，说了实话。这是个需要帮助的男
人。他的恐惧一览无遗，他迷失在黑暗的迷境里……绿眼睛里闪烁着
痛苦。我可以抚慰他的。我可以走进黑暗，带他重回光明。
“让我试试。”我小声说。
“试什么？”
“试试，到底会有多疼。”
“什么？”
“惩罚我。我想知道最糟的情况会怎样。”
Edward向后退了一步，表情不解。“你想试？”
“对。我说了我会尝试……”我有一个没说出口的目的。如果我愿意
尝试，说不定他会让我碰他。
他眨眨眼睛。“Bella……你把我弄糊涂了。”
“我也糊涂了。我想把这些弄清楚，这样你我就可以彻底知道，是否
我可以做这些。如果我能的话，或许你……”我的声音弱下来，他睁
大了眼睛。他知道我指的是碰他这件事。他起先皱着眉头，随后眯起
眼睛，望着我，仿佛在权衡利弊。突然，他握住我的胳膊，转身带我
走出大起居室，上楼走向游戏室。愉悦与痛苦，奖励和惩罚――他曾
经的话语回荡在我心头。
“我会给你看看到底有多疼，然后你可以做决定。”他在门口停下。
“准备好了？”
我点点头。我已经下了决心。脸上的血色瞬间全无。
他打开门，抓着我的胳膊，从门口拿了一条皮带似的东西，然后带我
走到角落的红色皮质沙发上。
“趴下。”他小声说。
好吧，我可以的。他掀起我的浴袍。我有点惊讶他没有要我脱下。该
死，一定很痛，我知道。心里的小人已经晕过去了……
“Isabella，我们来这儿是因为你同意过了。你在餐厅里跑开。我会
打你六下，你要跟我一起数。”
该死，他为什么就非得找个名目出来？他总得有个理由来惩罚。我翻
了个白眼，心里清楚他看不到。
他把浴袍又往上掀了掀。不知为什么，感觉这样比赤裸着更可怕。他
温柔地抚弄我的屁股，温热的手掌滑过每一寸皮肤。
“我这么做是为了要你记住，以后不能再从我身边跑开。永远不可
以。”他低声说。
我忍不住觉得好笑。我跑开就是为了不要被打。如果他能张开怀抱，
我一定会扑进去，而不是跑开。
“还有，你对我翻了白眼。你知道我对此有什么感觉的。”突然，他
声音里的恐惧消失了。他的语气，手指握住我的方式，房间里的气氛，
一切都变了。
我闭上眼睛，皮带重重落下来，我禁不住哭喊出来，口中深吸一口气。
“Isabella，数！”他命令道。
“一！”我对他吼道，像是咒骂一般。
他又打了一下，疼痛开始扩散，皮带在空中发出嗡嗡声响。该死，好
痛。
“二！”我尖叫着喊出来。尖叫的感觉也不错。
我能听到他的呼吸……断断续续，发出嘶嘶的声音。我几乎停止了呼
吸，急切地想要在内心积蓄力量。皮带再次落下来……
“三……！”泪水不争气地涌上眼角。该死，比我想象得疼得多――
比打屁股糟多了。他真的毫不留情。
“四！”皮带又打下来，我高喊出声，泪水滚滚而下。我不想哭，哭
了让我更生气。
他又打了一下。
“五……”我开始抽噎……我恨他。还有一下，我可以的。屁股像是
着了火一样。
“六。”我轻声说，凌厉的痛苦再次击中我，我听到他在身后扔掉了
腰带，把我拉进怀里，热切不已……我，却不想要他了。
“放开我。不要……”我在他的怀抱里挣扎，把他推开。“别碰我！”
我低吼道。我站起来，盯着他。他望着我，仿佛我随时会倒下，绿眼
睛睁大了。我用手背愤怒地擦掉眼角的泪水。“你就喜欢我这个样
子？”我用浴袍的袖子擦擦鼻子。
他面无表情地望着我。
“呵，你根本就是个烂透了的狗娘养的。”
“Bella。”他恳求道，被吓住了。
“还敢叫我 Bella！Cullen，你照照镜子看看自己！”我跌跌撞撞地
转过身，走出游戏室，把门在身后关上。
我倚在门上。去哪儿？要走吗？还是留下？我真的很生气。愤怒的泪
水从脸颊上流下，我暴躁地把它们擦掉。想要个角落缩起来，缩起来
治疗我的伤口。我怎么会这么傻？这当然会疼。不由自主地，我摸了
摸自己的屁股……啊！好疼。去哪儿？不去他的房间。去我的吧。不，
是曾经的我的房间。这就是他想要我有个房间的原因。他知道我会需
要离他远一点。
我快速向着那个房间走去，知道 Edward或许会追上来。
卧室里还很黑，破晓还在天际线上。我笨拙地爬到床上，小心翼翼地
不要碰到屁股。我用浴袍包住自己，缩成一团。在枕头上放声大哭。
我都在想些什么？为什么要让他那么对自己？我想走进黑暗，想看看
到底有多糟。结果对我来说，那太黑暗了。我承受不来。这就是他的
本来面目，他的所爱。真是当头棒喝。他一再警告过我，他不正常。
他有着我无法满足的需要。我现在真的明白了。我不想他打我……再
也不想了。我回想起刚才他打我的样子，跟之前在游戏室里相比，真
是天壤之别。在我身上，他应该没有满足过吧？我更用力地在枕头上
哭。我会失去他的。如果我无法给他这些，他就不会想跟我在一起了。
为什么，为什么，为什么我要爱上 Fifty shades？为什么，我不能
去爱 Jake或 Newton，或者别的什么人，跟我一样的人？
噢，我离开时他的眼神……我那么痛苦，被他的残暴完全惊呆了。他
会原谅我吗？我能原谅他吗？我的思绪千丝万缕，在脑海里乱成一
团。心里的小人悲伤地摇摇头。这是有生以来最痛苦的一个早上
了……我好孤独。我想妈妈，记起她在机场说的话：
“听从你的心，宝贝儿，一定不要考虑太多。轻松地享受。宝贝儿，
你还太年轻，还有很多要经历的，顺其自然吧。你值得一切最好的。”
我的确听从了我的心，却收获了痛得要死的屁股和一颗破碎的心。我
要走。我决定了。我要离开。他对我没好处，我也对他没好处。我们
怎么可能走下去？永远不会再见到他的想法让我心头一颤……我的
fifty shades……
我听到门开了。噢不要，他来了。他把什么东西放到床边，然后爬到
床上躺到我身旁。
“嘘。”他小声说着，我想要离他远远的，移到床的另一边去。但我
全身无力。我一动不动地躺着，全无反应。
“Bella，别抗拒我，求你了。”他温柔地把我拉进怀里，鼻尖蹭着我
的头发，亲吻我的脖子。“别恨我。”他低声说着，语气很悲伤。我的
心揪了起来，又发出一阵啜泣声。他继续温柔地吻我，非常轻。我一
直表情冷漠。
我们就这样躺着，很久很久，谁也没说话。他只是抱着我。渐渐地，
我平复了心情，停止哭泣。清晨的阳光洒入卧室……我们平静地躺着。
“我给你带了一点安眠药，还有一点乳液。”过了很久，他小声说。
我缓慢地在他怀里翻了个身，面对着他。把头靠在他的胳膊上，他的
眼睛很明亮，却很警惕。
我望着他美丽的脸庞。他什么都没说，一动不动地看着我，眼都不眨。
噢，他真的非常英俊。这么短的时间里，他竟变得对我如此重要。我
抬起身体去抚摸他的脸颊，手指滑过他的胡渣。他闭上眼睛，轻轻呼
出一口气。
“对不起。”我小声说。
他睁开眼，不解地望着我。“什么对不起？”
“我骂了你。”
“你说的都是事实。”他的眼神变得温柔起来……如释重负。
“对不起，
我伤害了你。”
我耸耸肩。“是我自找的。”我咽了口口水。要说出口了。我要说了。
“我觉得，自己没办法成为你想要的人。”我低声说。
他睁大眼睛，眨眨眼，恐惧的表情又回来了。
“你就是我唯一想要的。”
什么？
“我不懂。我一点都不温顺，而且你也知道，我不会再允许你像刚才
那样对我了。而这正是你想要的，你自己说的。”
他闭上眼睛，无数种表情瞬间滑过。当他再次睁开时，表情非常严
峻……噢不。
“你说得对。我应该放你走。我对你没好处。”
我的头皮发麻，全身所有的汗毛都立了起来。世界仿佛坍塌了，剩下
一个深坑，让我越陷越深……不。
“我不想走。”我小声说。成败在此一举……泪水又涌了上来。
“我也不想让你走。”他的声音沙哑，倚过来温柔地抚摸我的脸颊，
用拇指拂掉一滴泪。“自从遇到你，我像是重活了一次。”他的指尖滑
过我的下唇。
“我也是。”我低声说。“Edward，我爱上你了。”
他的眼睛再次睁大，这一次，带着纯粹的恐惧。
“不。”他低声说，表情仿佛我把他的灵魂都抽走了。
噢，不。
“Bella，你不能爱我，不行。这是错的。”他被吓坏了。
“错？哪里错了？”
“看看你自己。我没法让你幸福。”他的语气极度痛苦。
“但你的确让我很幸福。”我皱起眉头。
“现在就不是。当我做我自己时，就不是了。”
该死。这是事实。我们不合适……我想起了那些之前的 sub们。
“我们无法跨越这些问题，对吗？”我小声说。
他默默摇摇头。
我闭上眼睛。我不能再看他了。
“那，我就该走了。”我小声说着，坐起来。
“不，不要走。”他有些惊慌。
“留下来已经没有意义了。”
突然，我觉得很累。非常累。现在就想离开。我爬下床，Edward 跟
了下来。
“我想换件衣服。可以给我一点隐私吗？”我能听出自己的语气有多
么平静而空洞。把他留在卧室里，自己走下了楼。望着大起居室，我
想起几小时前自己还把头靠在他的肩上，听他弹琴……现在物是人非
了。我看透了他的内心，知道他没有爱的能力――不管是付出，还是
接受。我最担心的事情终于发生了。不知怎么了，有一种解脱的感觉。
一直拒绝承认的疼痛终于无法忍受了。我觉得……很麻木。我像是灵
魂出窍一样，俯视着自己。我快速走进浴室，完全麻木地冲凉。挤沐
浴液，把瓶子放回架子，在脸上打起泡沫，肩膀上……麻木的动作，
机械的思维。我迅速洗完澡，没有洗头发，很快擦干了自己，在浴室
里穿上自己的牛仔裤和 T恤。屁股很痛，但我此刻却很满意，它让我
暂时忘却了内心的痛苦。
我想关上行李箱，准备送给Edward的礼物映入眼帘。一个Blahnik L23
号滑翔机的模型，他可以自己拼好。泪水再次涌上来。噢不……那时
很快乐，那时想要更多。我把它从箱子里拿出来，我想把它留给他。
我从笔记撕下一页纸，给他留了一句话，然后把纸片放在模型盒子上。
这个让我想起了快乐的时光。
谢谢你。
Bella”
我望着镜中的自己，苍白无力。我把头发扎成马尾，不去理会已经哭
肿了的眼睛。心里的小人对我点点头，连她也知道此时要坚强。我无
法相信自己的世界已经变成一地碎片。不，别去想这些。别现在去想。
深呼吸，我提起自己的箱子，最后望了一眼模型飞机，还有我留给他
的字条，走出房间。
Edward正在打电话。他穿着黑牛仔裤和 T恤，光着脚。
“他说什么？！”他大吼一声，吓我一跳。“他怎么 TMD不早说！他电
话多少，我打给他……Jenks，现在真的玩砸了。”他抬起头，满是血
丝的眼睛望着我。“一定要找到她。”他愤怒地挂掉电话。我走到沙发
旁，整理背包，努力不去理会他。我把笔记本、手机和车钥匙拿出来，
放到早餐吧台上。
当我回头面对他时，他正望着我，一脸惊恐。
“我需要 Taylor卖我车的钱。”我的声音很平静，毫无感情……做得
好。
“Bella，我不要这些东西。它们是你的。拜托了，拿走吧。”
“不，Edward，我接受它们是有条件的。现在，我不想再要了。”
“Bella……你讲点道理。”他还敢训斥我……现在还敢。
“我不想要任何能够让我想起你的东西。我想断得干干净净。我要拿
回 Taylor卖车的钱。”我的语气异常冷静。
他深吸一口气。“你是故意要伤我吗？”
“不。”我皱起眉头看着他。当然不是……我爱你。“没有。我只想保
护我自己。”我低声说。因为你不想要我……不是我希望的那种要法。
“求你了 Bella，带上那些东西。”
“Edward，我不想吵架。我想要那些钱。”
他眯起眼睛，但我不再害怕他。额，或许还有一点。我面无表情地回
望他，毫不退缩。
“支票可以吗？”他露出冷漠的语气。
“可以。”
他转身走向书房。我最后环视了一眼他的房子，他墙上冷冰冰的艺术
品。很适合他，我默默地想。眼睛扫到钢琴上。天，如果我能当时闭
上嘴，我们就会在钢琴上做爱……不，我们会操。我们会在钢琴上操。
这个想法让我感到沉重而悲伤。他从没跟我做过爱……有过吗？对他
来说，永远都只是操而已。
Edward回来了，递给我一个信封。
“Taylor 卖了一个好价钱。那是辆有年头的车。你可以问问他。他
会送你回家。”他对着我身后点点头，我转身看到 Taylor站在门口，
穿着西装。
“没关系，我可以自己回去。谢谢你。”
我转身看着 Edward，他眼中的愤怒几乎抑制不住。
“你一定要在每件事上都违抗我吗？”
“这么久了，何必改呢？”我抱歉地对他耸耸肩。
他闭上眼睛，用手挠头。
“拜托了，Bella，让 Taylor送你回家吧。”
“Swan 小姐，我去取车。”Taylor 一锤定音。Edward 对他点点头，
当我回头时，他已经走了。
我转身看着 Edward，我们大约有四步远。他向前迈了一步，我立即
后退。他停下来，痛苦的表情一览无遗，绿眼睛熊熊燃烧着。
“我不想你离开。”他轻声说着，语气里满是希望。
“我不能留下。我知道自己想要什么，你给不了我。我也给不了你想
要的。”
他又向前一步，我示意他停下。“不要，拜托了。”我不想要他。此刻
我无法忍受他碰我……那会让我全面崩溃。“我再也不能忍受了。”
我提着箱子，背起背包，走向门厅。他跟在后面，小心翼翼地保持着
距离。他摁了电梯按钮，门开了。我走进去。
“Edward，再见。”我小声说。
“Bella……再见。”他轻轻地说。看起来已经支离破碎了，极度痛苦。
就像我一样。我快速移开眼光，不敢看他。怕自己会心软回头。
电梯门关了，带我走向地下停车场，还有，我的地狱。
Taylor 为我打开车门，我钻进车后座，没有看他。又窘迫又羞耻―
―我是个彻头彻尾的失败者。我曾希望带我的 Fifty shades 重回光
明，但事实证明这是一项无法完成的任务。我用尽全力让自己的情绪
不要崩溃。车子驶上了四号大街，我默然望着窗外，刚刚发生的事情
缓缓浮现在眼前。该死，我离开他了。离开了我唯一爱过的男人，我
唯一睡过的男人……泪水夺眶而出，沿着脸颊流下来。我快速用手擦
掉，在背包里找寻太阳镜。停在红绿灯前时，Taylor 转头递给我一
块手帕。他什么也没说，甚至没有看这边，我心怀感激地接下。
“谢谢。”我小声说着，倚回豪华的皮椅背上，擦掉眼泪。
公寓里那么空寂，格外陌生。我在这里几乎没怎么住过，没有一丝家
的感觉。走进我的屋子，床头静静地悬挂着那个直升机气球。Echo
Charlie，耷拉着脑袋，像我一样。我把它从床柱上取下来，搂在怀
里。噢，我都做了些什么？我趴在床上，哭喊起来。痛苦无法形容……
不管是身体上，还是心口上。疼痛蔓延地到处都是，深入骨髓。这痛
苦都是自找的……心里的小人对我扁起嘴。被皮带抽到其实不算什
么，无法与心头的痛相比。我蜷缩成一团，拉住气球，在绝望中让悲
伤滚滚而来……
























原著：E. L. James.
译者辛苦！
仅供原版参考阅览！
谢谢！
（书中人名变更并非不忠于原版，请百度原作者写此书背景
以暮光为原型，为美化阅读感变更为暮光主角人名
不喜可更替，不再解释）
第一天上班。我熬过了两天没有 Edward的日子。
工作是很好的分神方法，在 James先生的指挥下，时间过得很快。他
微笑着低头看我，深蓝色的眼睛闪闪发光，他靠过来。
“Bella，做的不错。我想咱们会很合得来。”他称赞我说。
我努力挤出一个微笑。
“嗯。如果您没什么事，那我下班了。”我小声说。
“当然可以，五点半了，明天见。”
“晚安，James。”
“晚安，Bella。”
我拿好包，套上外套走出了办公室。西雅图宁静的夕阳下，我深吸一
口气。空气无法填满我内心的伤口，从周六以来就一直存在的伤
口……我走向公交车站。在美国，没有车……真是不方便。我知道自
己买得起新车。他，在给我卖车钱时，过度慷慨了。一阵心痛又涌上
心头，我快速压下去，保持大脑空白。不想再哭了――至少，不要在
大街上哭。
公寓空空荡荡。我想念 Rose。打开电视，这样屋子里可以有些声音，
好像有人能陪着我一样。但我不听，也不看，呆呆地坐着，好麻木。
门铃响了，我的心一阵乱跳。会是谁？我摁下对话键。
“有 Swan小姐的快递。”一个疲惫的声音传来，我有些失望。下楼去
看到一个年轻男人手里抱着一个大纸盒。我签了收货单，然后抱着它
上楼。很大，很轻。打开后，里面是两束长茎白玫瑰，还有一张卡片：
恭喜第一天上班。
希望你一切顺利。
谢谢你的飞机模型，非常贴心。
现在，它正摆在我的办公桌上。
Edward
我盯着卡片。毫无疑问，这是他的助手寄的。Edward 大概跟这个毫
无关联。想到这个名字就心痛……我望望玫瑰――很美。我默默走向
厨房，寻找花瓶。
******
生活仿佛成了一个轮回。醒来，工作，痛哭，睡觉……这就是我的生
活。甚至在梦里都无法逃开他。灼热的绿眼睛，迷茫的眼神，他的头
发，棕色明亮的头发……还有音乐，好多音乐。我无法再忍受任何音
乐了。努力避免听到任何乐声。就算是广告里的歌声都能让我浑身颤
抖。
我没有跟任何人说。甚至连妈妈和 Charlie都没有打过电话。没有力
气进行任何讨论。我仿佛成为了一座孤岛，寸草不生，支离破碎。没
错，这就是我。工作时，我可以平静地跟他人交流，仅此而已。如果
要跟妈妈谈谈，我会碎得更彻底。而我已经体无完肤，没有可以破碎
的地方了。
******
不想吃饭。周三中午，我努力咽下了一杯酸奶。这是自周五来我吃下
的唯一一点东西。之前，一直靠拿铁咖啡和可乐活着。咖啡因让我还
有些力气，也让我更加焦虑。James追着我不放，过于亲密地问我一
些私人问题。他想干什么？我保持礼貌，想要跟他有些距离。
我坐在桌前，处理着一堆发给他的信函，工作总是让人忘掉悲伤。邮
箱滴了一声，我快速查看是谁发来的。天。是 Edward。噢不……别
在这儿……别在上班的时候。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:05
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Isabella：
抱歉在工作时打扰你。希望不会给你带来麻烦。
你收到我的花了吗？
记得明天是你朋友的摄影展开幕的日子，我想你应该还没有时间买辆
新车。
我很乐意载你去――如果你愿意的话。
需要的话，联系我。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
泪水充满了我的眼睛。我快速起身走进洗手间，把自己关进一个隔间
里。Jake的摄影展，该死。我完全忘记了。我答应过他我会去。Edward
说的没错，我该怎么去？我皱起眉头。为什么 Jake 没有给我打过电
话？仔细想想，为什么没有任何人联系过我？我好像被隔绝了……我
都没注意到手机一直没有响。噢，我真笨！电话会转到那个黑莓里！
啊……Edward 一直在接我的电话，除非，他把那个黑莓扔了。他是
怎么知道我的邮箱地址的？好吧，他连我的鞋码都知道，邮箱地址没
什么难的。
我能再见他吗？我能捱过去吗？我想见他吗？我闭上眼睛，把头倚在
门上，痛苦席卷了我。当然，我可以。或许……或许我可以跟他说，
我改主意了。不，不，不。我不能跟一个以伤害我为乐的人在一起，
一个无法爱我的人。过往的回忆跃过眼前：滑翔，牵手，浴缸，他深
邃性感的眼神，他的吻，他的彬彬有礼，他的幽默……我想他。已经
四天了，地狱般的四天。我伸出胳膊搂住自己，紧紧抱着。我真的很
想他，当然，因为我爱他……就这么简单。这种感觉会持续多久？生
不如死。
我必须要振作起来。Isabella，你还在上班！
我想去 Jake的摄影展。内心深处，我也想见 Edward。深吸一口气，
我走回办公桌。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:25
【收件人】：Edward Cullen
嗨，Edward：
谢谢你的花，它们很美。
还有，是的，我需要你载我，谢谢。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
我看看手机，它还是处于自动转接状态。James在开会，我快速用办
公室电话打给 Jake。
“嗨，Jake，我是 Bella。”
“哈喽啊，陌生妞。”他的声音如此温暖，差点让我又哭出来。
“我长话短说。明天我该几点过去？”
“你真的能来？”他听起来好兴奋。
“当然。”我笑了――四天来，第一个发自内心的微笑。脑海中，我
浮现出 Jake的笑脸。
“七点半。”
“到时见，Jake。”
“再见，Bella。”
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:27
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Isabella：
我该几点去接你？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:32
【收件人】：Edward Cullen
Jake的摄影展 7点半开始。
你觉得几点合适？
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:34
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Isabella：
波特兰离这里有一段路。我 5点 45去接你。
很期待见到你。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：明天
【时间】：2009年 6月 10日 14:38
【收件人】：Edward Cullen
到时见。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
噢。我要见到 Edward 了。四天来，我第一次有了思考的能力，任性
地允许自己去想想他现在怎么样。他想我吗？或许，没有我想他这样
吧。他找到新的 sub了吗……这个问题太痛苦，我立刻屏蔽掉了。望
着桌上堆起来的文件，我快速埋头工作起来。
晚上，躺在床上，我辗转反侧想要睡着。好多天来第一次，我没有哭
着入睡。离开 Edward 时他的表情还在脑海里清晰可见。他痛苦到扭
曲的脸在眼前挥之不去。我想起他说不要我离开。真奇怪。为什么我
要留下？我们之间，已经无路可走了。困在彼此的问题里走不出去，
我害怕被惩罚，他恐惧……什么？爱？我翻了个身，抱住枕头，一阵
悲伤涌过。他觉得自己不值得被爱。他怎么能这么想？我的思绪被拉
回刚刚相识的时候，直到我渐渐睡去，疲惫不堪……
******
第二天过得异常漫长，James殷勤地不像话。我想，或许是我穿了 Rose
的紫色连身裙和高跟长靴的原因。拿到第一笔工资后，一定得去买衣
服了。裙子比上次穿的时候肥了好多。我装作没有注意到。终于，5
点半到了，我穿上外套，拿起包。好紧张。
“你今晚有约会吗？”James路过我的桌旁时问道。
“对……不，也不是。”
他挑起眉毛，明显很感兴趣。“男朋友？”
我脸红了。
“不，是朋友。前男友。”
“哦，或许明天晚上下班后，你可以一起来喝一杯。Bella，这周你
表现很不错。我们应该庆祝下。”他对我笑起来，一丝莫名的情绪在
脸上划过。他把手插在口袋里，缓缓步出了办公室。我皱起眉头。跟
老板一起喝酒，合适吗？我摇摇头。还得捱过今晚见 Edward。我该
怎么办？我走进洗手间，想要整理下自己。
在大镜子前，我艰难地正眼看了看自己。一如既往地苍白，眼睛下，
有大大的黑眼圈。我很憔悴……像鬼一样。该死，我真希望自己会化
妆。我擦了一点腮红和眼影，希望能有点作用。理理头发，让它们在
后背垂好。深吸一口气，一切就绪。
我走出大厅，向前台的 Claire 打了个招呼。或许我跟她可以成为好
朋友。James 正在门口跟 Victoria 说话，他快速跑过来，微笑着为
我打开门。
“请，Bella。”他小声说。
“谢谢。”我有些尴尬地笑笑。
大门外，Taylor 正站着等我，为我打开车门。我紧张地回头看看
James，他跟着我出来了，吃惊地看着这辆黑色奔驰。我转过头来，
钻进了后座。他坐在里面――Edward Cullen，穿着灰色西装，白色
衬衫，领口敞开着，没戴领带。绿眼睛闪闪发光。我不知该说什么。
他看起来很英俊。虽然，他正在对我低吼。噢，不。
“你上次吃东西是什么时候？”Taylor为我关上车门，他吼道。
该死。
“嗨，Edward。我也很高兴见到你。”
“此时此刻，我不想听你的那个聪明嘴巴说话。回答我。”他的眼睛
紧紧盯住我。
“……午饭时，我喝了一杯酸奶。噢，还有一根香蕉。”
“你上次吃饭是什么时候？”他更生气地问。
Taylor钻进驾驶室，发动了车子。
我抬起头，James正在向我挥手。虽然我不知道透过黑玻璃他是怎么
看到我的。我也向他挥挥手。
“那是谁？”
“我老板。”
我瞥了 Edward一眼，他的嘴巴抿成一道线。
“上次吃饭，什么时候？”
“Edward，这不关你事。”我小声说，格外勇敢。
“不管你干什么都关我事。回答我。”
才不是。噢，我沮丧地低吼了一声，还翻了个白眼。他眯起眼睛。这
么多天来第一次，我想要大笑。我努力想要憋住自己咯咯的声音。
Edward 看到我忍得很用力的样子，表情也柔和起来。一丝浅笑滑过
他俊美的嘴唇。
“说啊。”他问道，温柔多了。
“海鲜面……上周五。”我小声说。
他闭上眼睛，愤怒夹杂着悔恨在他脸上浮现。
“我看出来了。”他的声音很克制。“跟上次比，你看起来差不多瘦了
5磅，甚至更多。Isabella，请你吃东西。”他在请求我。
我盯着大腿上扭成一团的手指。为什么他总让我觉得自己是做错事的
孩子？
他在我旁边挪了挪，转身面对我。
“你好吗？”他问道，声音很温柔。
噢，我过得像坨狗屎。我一时语塞。
“如果我告诉你我很好，那我在撒谎。”
我听到他猛地吸了一口气。
“我也是。”他喃喃道，伸手挠挠头发。“我想你。”他补充说。
他靠过来握住我的手时，我几乎要哭了……噢，不。
“Edward……我……”
“Bella，求你了……我们得谈谈。”
噢不。我要哭了……不要。
“Edward……我……拜托了。我已经哭得够多了。”
“噢……宝贝儿，别哭。”他拉起我的手，还没等我反应过来，已经
在他的大腿上了。他伸出胳膊搂住我，鼻尖在发丝间轻嗅。
“Isabella，
我很想你。”他低声说。
我想要挣扎，想要保持一点距离。但他紧紧抱着我，将我压在怀里。
我融化掉了……噢，这就是我想停留的地方。我把头靠着他，他一遍
遍地亲吻我的头顶。回家了。有那么一瞬间，我允许自己幻想着，一
切都会好起来。
很快，Taylor停下车。我们还在西雅图。
“来。”Edward把我松开。“我们到了。”
什么？我看着 Edward，不明白什么意思。
“直升机场――在楼顶。”
噢，对。Echo Charlie。Taylor 为我打开门，我下了车。他给了我
一个小而温暖的笑容，让我觉得很有安全感。我也露出微笑。
“我应该把手帕还给你。”
“Swan小姐，我更乐意你留着。”
Edward走过来，拉起我的手，我脸红了。他疑惑地看着 Taylor，Taylor
面无表情地回望他。
“九点？”Edward对他说。
“好的，先生。”
Edward 点点头，转身拉着我走进大厅。我陶醉在被他的大手握住的
感觉里，纤长的手指紧紧贴着我。那种熟悉的引力又来了……我被吸
引住，像是扑火的飞蛾。曾经燃烧过，如今又来了。站在电梯前，他
摁了按钮。我抬头看他，他脸上挂着浅浅的笑容。门打开，他松开我
的手，让我先进去。我有些失望。门关上。我小心翼翼地瞥了他一眼。
他低头看我，绿眼睛非常灼热。空气中仿佛电光火石……我几乎能嗅
到火花的味道，在我们之间，将我们拉近。噢。我叹了一口气，原始
的吸引力，原始的欲望。
“我也感觉到了。”他温柔地说，眼睛炽热而深邃，浓烈的欲望在我
小腹处升腾。他握住我的手，拇指轻柔地摩挲我的手腕。我全身的肌
肉都缩紧了，甜蜜地，缩紧了。该死。他怎么还能对我有这种作用？
“Isabella，请不要咬嘴唇。”他小声说。
我望着他，松开了下唇。我想要他，就在这儿，就现在，在电梯里。
“你知道这对我有什么影响的。”他喃喃道。
噢，我还能影响到他。心里的小人从五天的禁闭里活过来了。
突然，门开了，魔咒被打破了。我们到了楼顶。风很大，尽管穿了外
套，我还是很冷。Edward 用胳膊搂住我，将我揽在身边，我们快速
走到 Echo Charlie伫立的地方。
一个高大的金发男人穿着黑西装跑过来，跟 Edward 握了握手。在风
声中大声说：“先生，已经准备就绪了。您随时可以起飞！”
“检查都做完了？”
“是的，先生。”
“8点半左右去接收。”
“好的，先生。”
“Taylor在楼下等你。”
“谢谢先生。Ma’am，飞行愉快。”他对我打了个招呼。
Edward点点头，没有松开我的手，带我走进了机舱。
坐好后，他仔仔细细地为我绑好安全带，脸上挂着神秘的微笑。
“这样你就能乖乖不动了。”他小声说。“我必须得说，我喜欢绳索在
你身上的样子。什么也别碰。”
我脸红得像苹果一样。在递给我耳机前，他用中指滑过我的脸颊。我
也想碰你，但你不许我碰。我在心里低吼。而且，他把安全带系得好
紧，我根本动弹不得。他坐回自己的位置，快速进行起飞前的检查。
他，真的很……能干。非常迷人。他戴上耳机，摁了按钮，螺旋桨转
起来了。他转过身来看着我。
“宝贝儿，准备好了吗？”
通过耳机，我听到了他的声音。
“嗯。”
他笑了，大男孩样的笑容。哇――好久不见。
“Echo Charlie呼叫塔台，请求起飞向波特兰。请确认，完毕。”
“Echo Charlie，可以起飞。目标 12000英尺，西南向 75度，风速
165千米每小时。完毕。”
“收到，Echo Charlie起飞。完毕。”他旋转了两个按钮，握住操纵
杆，直升机缓慢而平稳地升入空中。
西雅图渐渐离我远去，如此壮阔的景象。
“Isabella，我们追赶过破晓……现在，轮到夕阳了。”他的声音透
过耳机传过来。我惊讶地望着他。他总能说出最浪漫的话。他对我露
出一个微笑，我忍不住害羞地也笑了。这代表什么？
“还有傍晚的太阳。这个时间，有很多景色可以看。”他说道。
我四下眺望。上次飞来西雅图时，是晚上。噢……这个景象真是……
仿佛超脱世外，非常壮丽。越过最高的高楼，越飞越高。
“Escala 在那儿。”他指着一栋建筑说。“波音公司在这边，那边还
有太空针塔。”
我把头扭向他。“我还没去过那儿。”
“以后我带你去。我们可以在那儿吃饭。”
什么？
“Edward，我们已经分手了。”
“我知道。但我还是可以带你去，然后喂你吃饭。”他盯着我。
我摇摇头，脸红了。
“景色很美。谢谢你。”我决定说点无关痛痒的话题。
“印象深刻吧？”
“让我印象深刻的是，你可以飞得这么好。”
“噢，Swan小姐，过誉了。不过，我的确很有才华。”
“Cullen先生，对于这点，我很清楚。”
他转头露出一个邪笑。五天来第一次，我放松了身体……虽然，只有
一点点。或许，一切不会太糟。
“新工作怎么样？”
“很好，谢谢你。很有趣。”
“老板怎么样？”
“哦……还行。”
我总不能告诉 Edward，James让我有点不舒服吧。
Edward转过脸来，看了我一会儿。
“怎么了？”他问。
“额，除了显而易见的那些，就没什么了。”
“什么显而易见的？”
“噢，Edward，有时你真的很迟钝。”
“迟钝……我？Swan小姐，我不知道自己是不是该喜欢你的语气。”
“喔，那就别喜欢。”
他撅起嘴笑了。
“我很想念你聪明的嘴巴。”他小声说。
我深吸一口气。我想你……全部的你，不仅仅是你的嘴巴。我想这么
说。但我没有。望着窗外，我们一路向南。夕阳在右手边，缓缓落向
地平线，我再一次飞向太阳了……飞得太近。
夕阳从西雅图一直追着我们走，天空恍若蛋白石，粉色的云朵点缀期
间。天朗气清，波特兰的灯火星星点点地欢迎着我们。Edward 将直
升机停在停机坪上。我们身在三周前曾来过的那栋大楼的楼顶。苍天，
只有这么点时间吗？我感觉自己已经认识 Edward 一辈子了。他旋转
了一些按钮，螺旋桨停止旋转。我终于能听清自己的呼吸声了……
嗯……这让我想起了塔里斯的那首赞美诗歌曲。我哆嗦了一下。真的
不想再去游戏室了。Edward解开他的安全带，靠过来打开我的。
“Swan小姐，飞行还愉快？”他温柔地问，绿眼睛闪着光。
“是的，Cullen先生，谢谢。”我礼貌地回答。
“嗯，咱们下去，看看那小子的照片去。”他露出微笑，我跟着他走
出 Echo Charlie。
一个留胡须的男人走过来迎接我们，满面笑容，我认出他就是上次来
时见到的那个男人。
“Joe。”Edward笑着伸出手。
Joe热情地跟他握握手。
“看好 Echo Charlie。Stephen八九点钟会过来取。”
“没问题，Cullen 先生。Ma’ma。”他对我点点头。“先生，您的车
在楼下。噢，还有，电梯坏了，您得走楼梯。”
“谢谢你，Joe。”
Edward拉起我的手，我们向着楼梯走去。
“好在只有三层。你穿着那么高跟的鞋。”他小声对我说，没有在开
玩笑。
“你不喜欢这双靴子吗？”
“Isabella，我非常喜欢。”他吸了一口气，眼神变得深邃，我看出
他还要说点什么，但他没有。“来。我们慢慢下。我不想你摔倒扭断
脖子。”
******
司机静静地载着我们驶向美术馆。我的焦虑又重新回来了，Echo
Charlie上的轻松感不见了。Edward很安静，甚至有些令人害怕。我
有太多的话想说，但……旅程太短了。Edward若有所思地望着窗外。
“Jake只是朋友而已。”我小声说。
Edward 转身看着我，眼神很戒备。他的嘴，噢，他的嘴……我忍不
住回忆起他的嘴唇在我身上……全身……我的皮肤灼热起来。他在座
位上挪了挪，皱起眉头。
“Isabella，你美丽的眼睛现在在你的小脸上看起来太大了。拜托你
告诉我，你会吃饭。”
“好，Edward，我会吃饭的。”我机械地回答道。又是老生常谈。
“我是认真的。”
“是吗？”我忍不住露出自己语气里的高傲。对这个无耻的臭男人，
这个让我在过去几天里生不如死的男人……不，不对。是我自己让自
己生不如死……不，就是他。我摇摇脑袋。
“Isabella，我不想跟你吵架。我想要你回到我身边，要你健康地回
来。”他温柔地说。
噢……什么？我眨眨眼睛……什么意思？
“但是，我们之间的问题没有解决。”我小声说着。你依然是 fifty
shades……
“回去的路上我们谈谈。现在到了。”
车停在美术馆前，Edward 下了车，我哑口无言。他为我打开车门，
我走下车。
“为什么你总是这样？”我的声音比想象中要大。
“哪样？”Edward的声音也不小。
“说话说一半。”
“Isabella，我们已经到了。是你想要来的。我们先把这个弄完，然
后就谈谈。我不想在大街上引起围观。”
我脸红了，向四周看看。到处都是人。我撅起嘴巴，他低头看着我。
“好吧。”我小声说。他拉起我的手走进大厅。
厅内是砖墙结构，深色木地板，白色的天花板，还有白色的通风管，
明亮而现代。三三两两的人们端着酒杯在期间来来去去，欣赏着 Jake
的作品。有那么一瞬间，我的烦恼都不见了，Jake实现了他的理想。
哇，Jake。
“晚上好，欢迎来到 Jake Black的展览。”一位棕色短发的年轻小姐
迎接了我们。她简单地看看我，然后盯着 Edward 看了很久，再瞥瞥
我，面若桃花。我知道自己皱起了眉头。他是我的――或者，曾经是。
“噢，是你啊，Bella。”她递给我一本小册子，然后领我走到饮料区。
她是怎么知道我名字的？
“你认识她？”Edward皱起眉头。
我摇摇头，也不明白怎么回事。他耸耸肩。“想喝点什么？”
“一杯白葡萄酒，谢谢。”
他的眉头皱得更紧了，什么也没说，向饮料台走去。
“Bella！”
Jake穿过人群向我走过来。噢……他穿了西装。他看起来……很帅。
他紧紧抱住我。我努力憋住自己的泪水。我的朋友……我唯一的朋友。
眼泪在眼睛里快要溢出来了。
“Bella，我真高兴你来了。”他在我耳边说，然后突然停下来，握住
我的肩膀，仔细看着我。
“怎么了？”
“你……你还好吗？你看起来……额，有点怪。你是不是瘦了？”
我忍回眼泪。
“Jake，我很好。就是太为你高兴了。”该死，不要他也来让我吃饭。
我不想同时对付两个人。“祝贺你。”我的声音有些哽咽。
“你是怎么来的？”他温柔地问。
“Edward带我来的。”我小声说，有些小心。
“哦。”Jake 的脸沉下来，松开我。“他在哪儿？”他的表情变得严
肃。
“在那边拿饮料。”我对着 Edward的方向点点头。看到他正在跟不知
什么人寒暄。他抬起头，我们的眼神交汇。那瞬间，我定在当场，望
着这个英俊的男人，这个正怀着莫名情感凝视我的男人，眼神性感而
灼热。噢。内心深处，甜蜜的喜悦感慢慢升腾，仿佛朝阳一般，温暖
了一切。
“噢对了 Bella！”Jake把我的眼神拉了回来。“我真开心你来了。听
着，我有件事要告诉你……”
突然，他被那个棕发女人拉住了。
“Jake，波特兰日报的一位记者要采访你，快过来。”她对我露出一
个礼貌的微笑。
“怎么样，我红了哎。”他对我笑笑，我忍不住也笑起来。他好开心。
“Bella，过会儿再来找你。”他吻了吻我的脸颊，然后走向一个高大
的记者。
Jake 的摄影作品充满了整个房间，单色的，多色的，大的，小的。
大多数都是景观照，有一张是在温哥华湖旁照的，傍晚的云朵倒映在
水中。我仿佛置身其中……静谧，甜美的湖畔。好美，很出色的作品。
Edward 走过来，我深吸一口气，想要表现地正常些。他递给我一杯
白葡萄酒。
“怎么这么烈？”我的声音太过正式了。
他不解地看着我。
“我是说这酒。”
“这种场合一般没这么烈。这小子挺有才的，对吗？”Edward 望着
湖边的那张照片说。
“要不我能找他来拍你吗？”我的语气里有掩饰不住的骄傲。他眯起
眼睛从照片把眼神移到我脸上。
“Edward Cullen？”
波特兰日报的那个记者走了过来。
“先生，我能拍张照吗？”
“当然。”Edward把坏脾气收起来。我向后走去，他却拉住我的手把
我搂到身边。那个记者惊讶地看着我们俩。
“谢谢您，Cullen先生。”他拍了几张照。“您是？”他问我。
“我姓 Swan。”我小声说。
“谢谢您，Swan小姐。”
他走开了。
“我在网上搜过你带女伴的照片。一张都没有。所以 Rose 原来会认
为你是同性恋。”
Edward张开嘴笑了。
“噢，怪不得会提那个问题。Isabella，我从不带女伴……除了你。
你知道这个的。”他看起来有点被逗乐了。
“这么说，你从没带你的……”我紧张地看看四周。“Sub们出去？”
“有时会。但不是出席什么场合。只是购物，你知道的。”
噢，所以她们只在他的公寓里出现。我不知该说什么。
“Isabella，只有你不同。”他轻声说。
我脸红了，低头盯着手指。他用他的方式在乎我。
“比起拍人像，你的朋友看来更喜欢拍景色。咱们转转吧。”Edward
对我伸出手，我握住。
我们又看了几幅作品，我注意到一对情侣奇怪地盯着我。一定是因为
Edward 在我身边。又有一个年轻的男人也看着我。奇怪。我们拐过
角落，然后我就知道为什么大家都看我了。最远处的墙上挂着七幅巨
大的人物照……是我。
我茫然地望着它们，我傻兮兮的脸蛋。我撅嘴，大笑，低吼，严肃，
滑稽……所有的表情都被镜头放大了，黑白的我。苍天。我想起以前
Jake 来家里玩时会带着相机，我还当司机陪他出去摄影过。我以为
那时他是在拿我调焦……
我抬头看 Edward，他盯着七幅肖像，愣在那里。
“看来不止是我。”他自言自语地说，嘴巴抿成一道线。我看出他生
气了。噢不。
“失陪一下。”绿眼睛看了我一眼，然后离开了。他走向接待处。现
在又要干嘛？我不解地看着他走向那个棕发女人，掏出钱包把信用卡
递给她。该死。他一定是要买一幅。
“嗨，你就是那个模特。这些照片太好看了。”一个年轻的金发男人
走过来搭腔。突然，我的肩头被揽上一只手，Edward回来了。
“你很幸运。”金发男人对 Edward 笑了，Edward 给了他一个冰冷的
眼神。
“没错。”他冷冷地回答，把我拉到一边。
“你买了一幅吗？”
“一幅？”他还望着我的照片们，气呼呼地说。
该死。“你买了好几幅？”
“Isabella，我全买下了。我不想什么陌生人把你挂在家里乱打量。”
我的第一反应是想笑。“那你打量就可以？”
他低头望着我，表情有些困惑，但我看出他也想笑。
“坦白说，是这样。”
“耍流氓。”我用口型对他悄声说，咬着下唇憋住笑容。
他的嘴巴轻轻张开，彻底被逗笑了，握着下巴若有所思。“Isabella，
这个指控我真的无可辩驳。”他对我摇摇头，眼中满是笑意。
“我倒是很有兴趣跟你进一步探讨这个。不过我签了保密协议。”
他叹了口气，低头看着我，眼神变得深邃。
“我该对你的聪明嘴巴做点什么……”他喃喃道。
我深吸一口气，完全明白他想说什么。
“好无礼的家伙。”我试图听起来被吓坏，而且成功做到了。他怎么
就不知道该保持距离呢？
他笑了，然后又皱起眉头。
“Isabella，你在这些照片里很放松。我很少见你这样。”
什么？换话题了。从逗乐变成严肃。
我脸红起来，低头看着手指。他捏住我的下巴，扬起我的脸。我深吸
一口气。
“我想你跟我在一起也这么放松。”他小声说。所有的幽默感都不见
了。
内心深处，那种甜蜜的愉悦感又升腾起来。但这怎么可能？我们……
我们不合适。
“如果你想那样的话，就不要再吓唬我。”我脱口而出。
“你得学会沟通，告诉我你的想法。”绿眼睛闪着光芒。
我做了个深呼吸。
“Edward，你想要我做你的 sub。这是问题的关键。在你当初给我发
的那封邮件里，你写了 sub的定义。”我停下来，想要回忆起原文……
哦对。“你说，‘.乐于或自愿服从；谦恭的, 柔顺的；被降服的”。我
不许看你，如果你不同意的话，我也不能跟你谈话。你想要我怎么
样？”我一口气说了个够。
他眨眨眼睛，眉头皱得更紧了。我继续说。
“跟你在一起时，我很困惑。你不要我违抗你，却说喜欢我的‘聪明
嘴巴’。当我真的不去服从你时，你又要惩罚我。跟你在一起，让我
常常不知该如何自处。”他眯起眼睛。“Swan 小姐，一如既往地伶牙
俐齿。”他的声音很冷漠。“过来，我们出去吃饭。”
“我们才来了半小时。”
“你已经看过照片了，也跟那小子说过话了……”
“他有名字。他叫 Jake。”
“你也跟 Jake说过话了――那个 Jake，如果我没有记错，他在你烂
醉如泥时想要把舌头放进你嘴里。”他低声喊道。
“但他没打过我。”我反唇相讥。
Edward喉咙里发出一阵吼声。我看出他发怒了。
“Isabella，你在我心里捅了一刀。”他低声说。
我低下头。他愤怒地用手挠着头发。
“我要带你出去吃点东西。你看起来像是风一吹就倒了。找到那小子，
跟他告别。”
“拜托，我们就不能再待一会儿吗？”
“不能。现在就去，说再见。”
我盯着他，血液都沸腾了。死控制狂。生气很好，生气总比想哭要好
得多。我在大厅里寻找 Jake。他正在跟一群年轻女生说话。我走向
他，远离 fifty shades。他以为他是谁？就因为他带我来了这里，
我就得听他的吗？
那群女生聚精会神地听 Jake说话。其中一个在我走近时发出了惊呼，
毫无疑问，她认出了我是肖像上的人。
“Jake……”
“Bella！姑娘们，失陪一会儿。”Jake 对她们笑笑，然后抱住我。
我有点想笑……Jake完全迷住了那群女生。
“你看起来有点生气。”他说。
“我得走了。”我有些尴尬地说。
“你才刚来啊。”
“我知道，但是……Edward得回去了。照片非常美，Jake。你真棒。”
他笑了。
“噢，好吧……见到你真好。”他给了我一个大熊抱，我瞥到了 Edward
站在远处。他愤怒地盯着我，因为我此刻在 Jake 怀里。我刻意伸出
胳膊搂住了 Jake的脖子，知道 Edward一定会气炸的。他深邃的眼神
移到一侧，然后缓慢向我们走来。
“谢谢你告诉我那些肖像的事。”我逗他玩。
“噢该死，抱歉 Bella，我忘记告诉你了……你喜欢它们吗？”
“额……我也不知道。”我诚实地回答。
“我已经把它们全卖了，有人很喜欢。怎么样，你成封面女郎了！”
Edward 走过来时，他还是紧紧地抱住我，Edward 的眼神像是快要爆
炸了。还好，Jake没看到。
Jake松开我。“Bella，要常联系我。噢，Cullen先生，晚上好。”
“Black先生，很出色的展览。”Edward的礼貌里带着酸溜溜的味道。
“很抱歉我们不能留的更久了，我们得赶回西雅图去。Isabella？”
他非常刻意地加重了“我们”两个字，还拉起我的手。
“再见 Jake，祝贺你。”我快速吻了他的脸颊一下，还没等反应过来，
已经被 Edward拉出了大厅。我知道他已经暴怒了……我也是。
他快速望望四周的街道，然后向左走去，猛地拉我走进一条小巷，粗
暴地把我摁到墙上。双手抓住我的脸，强迫我抬起头，看着他热切的
眼神。我深吸一口气，他的嘴唇落了下来，用力地吻我。我们的牙齿
碰到一起，然后他的舌尖伸了进来。欲望像是炸弹一样在体内蔓延，
我开始回吻他，手拉扯他的头发……一定很痛。他呻吟起来，喉咙里
扯出一阵嘶吼。手移到我的大腿上，指尖捏住我的臀部，伸进裙子里。
该死，我把过去几天所有的心痛和悲伤都揉进这个吻里，将他拉向我，
然后我明白了――这突如其来的激情，他也感同身受。过去的几天里，
他跟我一样难过。
他颤抖着停下，眼中混合着欲望与灼热的温度。我的血液在沸腾，喘
息着想要点新鲜空气。
“你，是，我，的。”他一字一句地低吼道。他将我推开，弯下腰，
双手放在膝盖上，像是刚跑完马拉松一样。“Bella，看在上帝的份儿
上。”
我靠着墙壁，想要控制住体内波涛汹涌的情感，重新平静下来。
“抱歉。”我低声说。
“你应该抱歉。我知道你刚才想干嘛。Isabella，你想跟那个摄影师
在一起吗？很明显，他喜欢你。”
我脸红了，摇摇头。“不。他只是个朋友。”
“自从成年后，我一直避免有任何极端的情感表现，而你……你给我
带来了完全陌生的感受。那让我……”他皱起眉头，不知该怎么形容。
“非常不安。Bella，我喜欢控制。而跟你在一起……”他停下来，
目光灼灼。“却几乎不可能。”他无力地摆摆手，然后挠挠头，深吸一
口气，握住我的手。
“过来，我们得谈谈。你得吃点东西。”
他带我走进一家小而温馨的餐馆。
“就这里吧。”Edward嘟囔说。“我们时间不多。”我觉得这家不错，
木制的桌椅配亚麻桌布，墙壁跟 Edward 的游戏室一个颜色，深深的
血红色。随意摆放着鎏金的镜子，白色的烛台和小瓶白玫瑰。实际上，
这里很浪漫。Ella Fitzgerald的嗓音在餐厅里缓缓回荡。侍者带我
们走到壁炉旁的一张小桌子边，我犹豫着坐下，不知他要说什么。
“我们赶时间。”Edward 边坐下边对侍者说。“要两份熟度适中的牛
排，如果有 béarnaise 酱的话就配上一些。再来点蔬菜。另外，把
酒单给我。”
“好的，先生。”侍者显然被 Edward的冷静高效吓住了，快步走开。
Edward把手机放到桌上。该死，我就不能自己点东西吗？
“我要是不喜欢吃牛排怎么办？”
他叹了口气。“Isabella，别这样。”
“Edward，我又不是小孩。”
“噢，那就别表现得好像你就是一样。”
我像被打了一巴掌似的，对他眨眨眼。这就是我们的对话……两个人
都在这么浪漫的环境里气呼呼的。没有鲜花，也没有真心。
“我不喜欢牛排就代表我是小孩？”我吃惊地对他说。
“你故意让我吃醋。这非常幼稚。你都不在乎你朋友的感觉吗？让他
得到那种错误的信号？”
他把嘴抿成一道线，侍者回来了。他瞪着我。
我脸红起来。我没想到这点。噢不，可怜的 Jake。我不想让他误会。
突然，我觉得很羞愧。
Edward看了看酒单。
“你想来选酒吗？”他挑起眉毛问我。自大的家伙。他知道我对酒一
窍不通。
“你来吧。”我忿忿地回答。
“两杯 Borossa Valley Shiraz，谢谢。”
“额，先生，这种酒我们只按瓶出售。”
“那就来一瓶。”Edward有些不悦。
“好的，先生。”侍者被吓走了。我对着 fifty皱起眉头。谁惹他了？
噢，对了，是我。心里的小人伸伸懒腰，醒过来露出一个微笑。最近，
她时常睡着。
“你很暴躁。”
他面无表情地望着我。“你不知道为什么吗？”他讽刺地说。
“噢，你是要带着这种口气来跟我亲密地讨论未来吗？”我装作温柔
地对他露出微笑。
他的嘴巴紧紧抿成一道线，然后不知怎么，嘴角微微上扬。我知道他
想憋住笑。
“对不起。”他说。
“接受你的道歉。不过我想告诉你，自从上次我们吃饭之后，我并没
决定要当素食者。”
“鉴于那是你最后一次吃饭，所以这话没什么意义。”
“又来了……没意义。”
“没意义。”他重复了一遍，幽默让他的眼神变得柔和。他揉揉头发，
然后再次变得严肃起来。“Bella，我们上次谈话时，你离开了我。现
在，我真的有点紧张。刚才我跟你说过，希望你回到我身边。但你什
么都没回答。”他认真望着我，期待着。非常坦率，毫无芥蒂。该死，
我该说什么？
“我很想你，非常非常想。Edward，对我来说，这五天……很艰难。”
我咽了一口口水，离开他以后的焦灼感再度涌上喉咙。过去的几天是
我人生中最糟糕的日子。没什么能跟这相比。不过，我还保有理智，
不至于被冲昏头脑。
“但是一切都没有改变。我无法成为你想要的人。”
我把压在喉头的话一字一句地轻声说出来。
“你就是我想要的人。”他轻轻地说。
“不，Edward。我不是。”
“你只是在为上次的事生气。我……太蠢了。你……Isabella，你为
什么不用安全词？”他的语气改变了，在生我的气。什么？哇哦，换
话题了。我脸红起来，对他眨眨眼。
“回答我。”
“我忘了。”我小声回答，突然觉得很羞愧，耸耸肩膀表示抱歉。该
死，或许我们本可以不用这么痛苦的。
“忘了？！”他吃惊地倒吸一口气，抓住桌子的边缘望着我。我在他
的注视下哆嗦了一下。噢，该死。他生气了。心里的小人也盯着我，
她也不高兴。看吧，你自己找了这么多麻烦。
“我还怎么相信你？”他静静地说。“怎么相信？”
侍者带着我们的酒回来了。我们望着彼此，棕眼睛对绿眼睛，什么都
没说。侍者拔掉木塞，给 Edward的杯子里倒了一点酒。Edward端起
来抿了一口。
“不错。”他的语气很生硬。
侍者也为我倒了一杯，然后把酒瓶在桌上放好。Edward 的眼睛一直
盯着我，我先移开眼睛，端起酒杯喝了一大口。嗯……好喝。
“对不起。”我轻声说。突然觉得自己……很傻。没错，我离开他是
因为我们不合适。但我本可以阻止他。
“为什么对不起？”他紧张地快速问道。
“我没用安全词。”
他闭上眼睛，仿佛轻松了些。“我们本可以避免这些痛苦。”
“你看起来很不错。”岂止是不错。你……还是那个你。
“外表是可以掩饰的。”他平静地说。“我一点都不好。Bella，太阳
仿佛落下去，然后一直没有升起来过。整整五天，像在极夜里。”
我的身体随着他的声音微微颤抖。噢……跟我一样。
“你说过你不会离开我，尽管如此，你还是走了。”
“我什么时候说过不会走？”
“睡觉时。这是我曾听过最有安全感的话。Isabella，你让我整个人
都安心了。”
噢。心揪了起来，我端起酒杯。
“你说过你爱我。”他轻声说。“现在，这话还算数吗？”我能听出他
声音里的恐惧。
“是的，Edward。算数。”
他望着我，那么无助，轻轻吸了一口气。“很好。”他小声说。
我被他的表现震惊了。仿佛脱胎换骨。上次说爱他时，他还很害怕。
侍者又来了，把我们的餐盘摆在面前。
噢该死……吃饭。
“吃。”Edward命令道。
内心深处我知道自己很饿，但现在胃绞成一团，坐在这个我唯一爱过
的男人面前讨论未来，让我没有胃口吃东西。我犹豫地看着盘子。
“Isabella，我发誓，如果你不吃的话，我会把你拉到腿上来打。而
且这不是为了满足我的性欲。快吃饭！”
好吧。Cullen，淡定。心里的小人也望着我，仿佛赞成 fifty shades
的话。
“好吧，吃。把你痒痒的手心收起来。”
他没有笑，继续瞪着我。我乖乖拿起刀叉开始切牛排。噢，好好吃。
我快饿死了。我咽了一块下去，他松了一口气。
我们静静吃饭。音乐已经换了。很温柔的女声，我不知道是谁。
I wonder why it is I don’t argue like this with anyone but you
We do it all the time
Blowing out my mind.
我望着 fifty shades。他边吃边看着我。性感的眼神里包含了欲望，
焦灼和渴求。
You’ve got this look I can’t describe, you make me feel like
I’m alive
天，他的眼神。
Just like a star across my sky
Just like an angel off the page
You have appeared to my life and
I’ll never be the same
“你知道这首歌是谁唱的吗？”我想要聊点正常的话题。
Edward停下来，仔细听了一会儿。
“不知道，但是不管是谁，她唱得不错。”
“我也喜欢她。”
他微笑起来。终于，他的独家微笑。他在想什么？
“怎么了？”我问。
他摇摇头。“吃完它。”他温柔地说。
我吃掉了盘子里一半的东西，已经吃不下了。该怎么跟他说？
“我吃不下更多了。先生觉得我还吃得不够吗？”
他面无表情地望着我，什么都没说，然后看看手表。
“我真的饱了。”我又喝了一口酒。
“我们很快就得走了。Taylor来了，而且你明早还要上班。”
“你也得上。”
“Isabella，我不用像你睡那么久。还好，至少你吃了点东西。”
“我们不乘 Echo Charlie回去吗？”
“不，我知道我会喝酒。Taylor 会来接我们。而且，这样在回去的
几小时里，你就能单独跟我在一起了。我们可以谈谈。”
噢，原来这是他的计划。
Edward把侍者叫来结账，然后拿出手机打电话。
“我们在西南边的第三大街，Le Picotin里。”他挂了电话。
该死，他的电话永远这么短。
“你对 Taylor太冷漠了，事实上，你对谁都这样。”
“Isabella，我只是在抓重点。”
“你今晚就没抓到重点。Edward，我们之间，什么都没改变。”
“我有个提议。”
“一切都源于一个提议。”
“这个不一样。“
侍者回来了，Edward 没看账单，把信用卡递给了他。侍者刷卡时他
一直望着我。手机震动起来，他拒绝了来电。
有个提议……是什么？一些念头滑过脑海：绑架我，为他工作。不，
都说不通。Edward结完了账。
“来，Taylor在外面。“
我们站起来，他拉住我的手。
“Isabella，我不想失去你。”他小声说，轻柔地吻了我的手腕，嘴
唇滑过我的皮肤，电流瞬间点燃了我的身体。
黑色奔驰在门口静静地停着。Edward 为我打开车门，我钻了进去，
坐到真皮座椅上。他绕到车前，Taylor下车后他们简单交谈了几句。
平时不是这样的……我有些好奇，他们在说什么？没过一会儿，他们
都上了车。我望着 Edward，他面无表情地看着前方。我任性地允许
自己欣赏了一会儿他天神似的外表。笔挺的鼻梁，雕塑般完美的嘴唇，
一丝头发随意地飘在前额。这么帅的男人不该是为我准备的。柔美的
音乐突然在车内响起，是一首我没听过的管弦乐。Taylor 发动了车
子，沿着 I5大道驶向西雅图。Edward转过身来看着我。
“Isabella，我说过了，我有个提议。”他温柔地说。
我紧张地看了看 Taylor。
“Taylor听不到我们的话。”Edward向我保证说。
“啊？”
“Taylor，”Edward喊道。Taylor没有回应。他又喊了一声，还是没
有。Edward移过去拍拍他的肩。我看到 Taylor摘下了耳机。
“先生？”
“谢谢你，没什么，继续听吧。”
“好的，先生。”
“好了吧？他在听音乐。当他不在场。”
“你特意要他这样的吗？”
“对。”
噢。“好吧，你的提议。”我认真地听着。Edward突然变得表情坚毅，
仿佛重回那个 CEO。该死。我们要谈判了。
“让我先问你一件事。你是想要一段完全轻口味的感情，一点特殊性
爱都不要吗？”
我的嘴巴张大了。轻口味感情？该死。“特殊性爱？”我问。
“对。特殊性爱。”
“真不敢相信你说了这个。”我紧张地瞥瞥 Taylor。
“我说了。回答我。”他冷静地说。
我脸红起来。心里的小人跪下来双手祷告，她也在恳求我。
“我喜欢你的特殊性爱。”我小声说。
“我也这么以为。那你不喜欢什么？”
不能碰你。你享受我的疼痛。还有被皮带抽。
“威胁，还有那些特别的惩罚。”
“具体指什么？”
“额，你……放那些东西在游戏室里，鞭子、笼子什么的。我看到都
吓死了，不想你在我身上用它们。”
“好。那就再也不用鞭子、笼子和皮带了。”他回答说。
我不解地看着他。“你是想要重新定义严苛条款吗？”
“不完全是。我只是想要理解你的想法。弄懂你喜欢什么，不喜欢什
么。”
“坦白说，Edward，最让我难以接受的是你在享受我的疼痛。而且我
也无法接受你这样对我只是因为我犯了一些无关紧要的错误。”
“那不是无关紧要的。规定是白纸黑字写下的。”
“我不想要那些规定。”
“一点都不要？”
“不要。”我摇摇头，心悬在嗓子眼。他会怎么说？
“那，你不介意我打你屁股？”
“用什么打？”
“这个。”他举起手。
我微微颤抖了一下。“不，不介意。尤其是有那些小银球时……”谢
天谢地现在天很黑。我的脸火烧火燎的，一想起那晚就声音弱了下去。
噢。没错，我想再来一次。
他笑了。“对，那个很有意思。”
“不仅仅是有意思。”我小声说。
“这么说，你可以接受部分疼痛。”
我耸耸肩。“应该是的。”噢，他到底要说什么？我越来越紧张了。
他摸摸下巴，陷入沉思。“Isabella，我想要重新开始。做那些轻口
味的，然后或许，等你再次信任我时，而我也完全能相信你可以坦承
跟我沟通时，我们可以慢慢地进一步，做些我喜欢的。”
我吃惊地望着他。脑袋一片空白，仿佛死机了一样。
他焦急地看着我，我却看不清他。窗外一片黑暗。我终于明白……终
于来了。他想要光明。噢。但是，我可以让他为我做这些吗？我不喜
欢黑暗吗？有时，某些黑暗……塔里斯的歌声轻轻滑过我的心头。
“那那些惩罚呢？”我问。
“没有惩罚。”他摇摇头。“没有了。”
“规定呢？”
“没有规定。”
“一点都没有了？可是，你需要它们……”
“Isabella，我更需要你。过去的这几天像是地狱一样。我所有的本
能都告诉我应该让你离开，我配不上你。那小子拍的那些照片，我能
从那里面看出他眼中的你。你看起来……那么无忧无虑。那么美。并
不是你现在不美，但是看看你，坐在这儿，你的痛苦连我都看得出来。
知道自己是让你这么难受的人，对我来说很痛苦。但我是个自私的男
人。自从你走进我的办公室，我就一直想要你。你……非常特别，真
诚，温暖，聪明，纯洁无暇。任何其他人可能拥有你的想法就像一把
尖刀一样刺痛我黑暗的灵魂。”
我的嘴巴张大了。该死。心里的小人满意地点点头。如果这不算是表
白，那我真不知道什么才是。像是洪水一样，这些话将我所有的防线
都冲垮了。
“Edward，为什么你觉得你的灵魂是黑暗的？我永远不会这么说。或
许你很悲伤，但你是个好男人。我知道。你慷慨又善良，从来没有骗
过我。我从没有努力尝试过……上周六对我来说是个大冲击，让我警
醒了。我意识到你之前对我是多么迁就，我永远也成为不了你想要的
人。离开后，我才明白：身体上的痛苦无法与离开你的痛苦相提并论。
我想要让你开心。但对我来说，那很难。”
“你一直让我开心。”他小声说。“我还得告诉你多少次？”
“我总是不知道你在想什么。有时你那么安静，像是一座孤岛。你吓
坏我了。这就是为什么我也不说话的原因。我不知道你的情绪会怎么
样。分秒之间你就可以性情大变。你不许我碰你，但我真的很想，因
为我想让你知道，我爱你。”
他在黑暗里眨眨眼睛。我再也无法抗拒，爬到他的大腿上，把他的脸
捧在手里。他吃了一惊。
“Edward，我爱你。你愿意为我做这些。我才是那个配不上的人。我
只是觉得很抱歉，什么也无法为你做。或许这次……我不知道，但
是……我接受你的提议。我该在哪儿签字？”
他伸出胳膊抱住我，把我紧紧拉到怀里。
“噢，Bella。”他小声说，我能感受到他如释重负了。
我们这样抱着彼此，听着音乐――一首钢琴曲――很符合车里的氛
围。暴风雨后的宁静。
我在他怀里缩了缩，把头靠在他的肩膀上。他温柔地抚摸我的后背。
“Isabella，对我来说，触摸是严苛条款。”他小声说。
“我知道。我只是希望自己能知道为什么……”
过了很久，他叹口气，轻声说，“我的童年非常可怕。我记得那个妓
女的一个姘头……”他的声音弱下来。“我还能清楚记得。”
我感觉到他身体一颤。
“她虐待你吗？你妈妈？”
“我记得没有。她很大大咧咧。我记得是我在照顾她。她自杀后四天
才有人报警，找到我们。我都记得。”
我忍不住吃惊地吸了一口气。该死。我有点难受。
“哦，这个真的……糟透了。”我小声说。
“Fifty shades。”
我转过脸，把嘴唇贴在他的脖子上，给他安慰。他闻起来像是天堂一
样，全世界我最爱的味道……Edward。他把胳膊搂紧，吻吻我的头发。
我就这么待在他的怀抱里，望着 Taylor开车驶向西雅图。
******
当我醒来时，我们已经在市区了。
“嗨。”Edward温柔地说。
“抱歉。”我嘟囔着坐起来，眨眨眼睛，伸伸懒腰。我还在他的怀抱
里，坐在大腿上。
“我喜欢看你睡觉。”
“我又说话了吗？”
“没有。我们快到你家了。”
噢。“不去你那儿吗？”
“不。”
我坐起来看着他。“为什么？”
“因为你明天还要上班。”
“哦。”我撅起嘴。
他笑了。“怎么了，你想干嘛？”
我脸红起来。“额……或许……”
他咯咯笑起来。“Isabella，我不会再碰你了。除非你求我。”
“什么？！”
“这样你就可以跟我沟通了。下次我们做爱时，你得详详细细地告诉
我你要什么。”
“噢……”
Taylor 把车停在门口。Edward 把我从大腿上移下来，下车为我打开
门。
“我有东西给你。”他走到车后，打开后备厢，拿出一个大大的盒子。
里面是什么？
“进去后再打开。”
“你不进来？”
“Isabella，我不进。”
“那我什么时候再见你？”
“明天。”
“老板明天让我跟他一起喝一杯。”
Edward的脸沉下来了。“是吗？”他轻声问。
“庆祝我入职一周。”
“去哪儿？”
“我也不知道。”
“我可以去那儿接你。”
“好。我给你发短信。”
“好。”
他送我走到门口，等着我拿出钥匙。开门后，他靠过来握住我的下巴，
扬起我的脸，闭上眼睛，轻轻在我眼角和嘴唇间印下一串吻。
噢。我几乎融化了。
“明天见。”他轻声说。
“晚安，Edward。”我小声说，语气里的欲望清晰可见。
他笑了。“进去吧。”我抱着那个神秘的盒子进了门。
“宝贝儿，明天见。”他说着转身离开，优雅地走回车上。
一回到屋里，我就打开盒子。里面是笔记本，黑莓，还有一个崭新的
iPod。我拿起翻过来，背面刻着：
Isabella，这是送给你的。
我知道你想听的是什么。
歌声会代我说给你。
Edward
苍天。我有一个 Edward Cullen 亲手刻字的 iPod。我摇摇头，一定
又花了不少钱。但是，我喜欢它。打开后，我细细翻了翻歌曲列表，
笑起来。塔里斯的歌也在里面――我大概永远也忘不了。在他床上被
鞭打时，我听了两遍。Witchcraft――噢。我笑得更开心了，这是我
们在起居室跳舞时的歌。Bach Marcello――噢不，对于我现在的心
情来说，这首太悲了。嗯……Jeff Buckley――哈，我听过这个。Snow
Patrol，我最喜欢的乐队。还有一首歌叫《欲望原则》，是 Enigma的。
多么 Edward 的一首歌啊。我笑了。还有一些我从没听过的。我戴上
耳机，随便选了一首。是 Nelly Furtado的。她的声音像是柔软的丝
绸一样将我包裹。我躺在床上。Edward想要告诉我什么？
Then I see you standing there（我见你站在那里）
Wanting more from me（想向我要更多）
And all I can do is try（我所能做的就是尝试）
噢。尝试……更多。歌声继续，我望着天花板，品味每句歌词。
All of the things we want each other to be（我们所希望对方达
成的）
We never will be And that's wonderful, and that's life（我们
将永远做不到，但这很好，这就是生活）
And that's you, baby This is me, baby（这就是你，宝贝儿，这
就是我）
And we are, we are, we are, we are Free（我们，我们，我们是
自由的）
In our love We are free in our love（在我们的爱情中，我们自
由徜徉）
爱情。我们在爱情中自由徜徉。苍天。眼泪在积聚。我快速切换到另
一首歌。是酷玩乐队的，我知道他们，也知道这首歌，但我以前从没
有仔细听过歌词。我闭上眼睛，让歌声慢慢飘荡。
Come up to meet you, tell you I'm sorry（走向你，告诉你，对
不起）
You don't know how lovely you are（你不知道你有多可爱）
I had to find you Tell you I need you（我要找到你，告诉你，
我需要你）
Tell you I've set you apart（告诉你，你对我很特别）
Tell me your secrets（告诉我你的秘密）
And ask me your questions（问我你的问题）
Oh, let's go back to the start（噢，让我们重新开始）
泪水模糊了双眼。我忍不住。这是邀请吗？要我问他想问的问题？我
会不会理解错意思？或许我想太多了……心里的小人对我点点头，她
表示遗憾。
Oh tell me you love me（噢告诉我你爱我）
Come back and haunt me（回来围着我）
Oh and I rush to the start（噢我奔向起点）
擦掉眼泪。我得发邮件给他。我坐起来打开电脑。
Nobody said it was easy（没人说过这会很简单）
Oh, it's such a shame for us to part（我们的分离本不应该）
Nobody said it was easy（没人说过这会很简单）
No one ever said it would be so hard（但没人说过这会如此艰难）
酷玩乐队的歌声还在继续。我趴在床上，登录了邮箱。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：IPOD
【日期】：2009年 6月 11日 23：56
【收件人】：Edward Cullen
你又让我哭了。
我爱这些歌。
我爱你。
晚安。
亲亲。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：iPod，什么 iPod？
【日期】：2009年 6月 12日 00：03
【收件人】：Isabella Swan
如果我在的话，会把你的眼泪吻去。
但我不在，所以赶快睡觉。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
他的回复让我笑了。霸道的家伙，霸道的 Edward。永远不会变的，
对吗？我突然意识到，我不希望这点改变。我喜欢他这样，发号施令。
只要我还能忍受，只要没有惩罚。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：暴躁先生
【日期】：2009年 6月 12日 00：07
【收件人】：Edward Cullen
你一如既往地霸道，而且瞎紧张，Cullen先生。
我知道有些事情可以为你缓和这种情绪。但是，你不在这里，也不许
我去你家，还希望我求你……
做梦去吧，先生。
亲亲。
Bella
PS：我注意到还有跟踪狂风格的歌曲，“Every Breath You Take”。
很欣赏你的幽默感。但是 Banner医生知道你的这一最新病情吗？
PPS：如果你对于这个 iPod一无所知，那么，是 Taylor送我的吗？
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：我自己弄的……
【日期】：2009年 6月 12日 00：10
【收件人】：Isabella Swan
我最亲爱的 Swan小姐：
你要知道，轻口味感情里也是可以打屁股的。
在双方一致同意的情况下，我很乐意为你破例。
（歌词）“你的每个把戏，你留下的每个夜晚，我都会望着你。噢，
虽然你不知道。但你属于我。”现在，请赶快睡觉。
相信我，你会求我的。无比期待。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
PS：Taylor跟这事儿没关系。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：晚安，好梦
【日期】：2009年 6月 12日 00：12
【收件人】：Edward Cullen
好吧，既然你这么温柔，而且我喜欢你的可爱威胁，我会搂着你刻的
iPod睡觉――别否认，你的名字还在上面――我会听着你选的歌。
亲你。
Bella
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：还有一个要求
【日期】：2009年 6月 12日 00：15
【收件人】：Isabella Swan
要梦到我。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
梦到你，Edward Cullen？一直都梦着。
我快速换好睡衣，刷了牙，钻进被子里。戴上耳机，把床头的 Echo
Charlie气球抓过来搂在怀里。我好快乐，傻兮兮的微笑挂在脸上。
只是一天而已，生活如此不同。我怎么睡得着？Jose Gonzalez静静
弹着吉他在我耳边歌唱，我慢慢进入梦乡……想着是否也该为Edward
选一张歌单……
******
没有车的一大好处是我可以听着 iPod坐公车，一直享受 Edward给我
选的歌声。到办公室时，我的脸上戴着明媚的笑容。
James看了我一眼，向我走过来。
“Bella，早上好。你看起来……艳光四射
我感到有点脸红。该死。老板说这个不合适吧。
“谢谢，我睡得不错。早上好。”
他的眉头皱起来。“你能看一下这个，然后在午餐前给我交份报告
吗？”他递给我四份文件。我被吓到了。他又补充说，“只看第一章。”
“当然。”我松了一口气，他露出微笑。
我打开电脑，喝了杯拿铁咖啡，吃了一只香蕉。Edward发来了邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：拜托……
【日期】：2009年 6月 12日 08：05
【收件人】：Isabella Swan
我非常希望你已经吃过早餐了。
昨晚很想你。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：歌……
【日期】：2009年 6月 12日 08：33
【收件人】：Edward Cullen
我在吃香蕉。我已经好多天没有吃过早饭了，所以这得算个进步。
我喜欢 Cibelle那首，还有 Jeff Buckley的，还有 Damien Rice……
还有你。
现在乖乖不要吵我。我要工作了。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：就吃这么点儿？
【日期】：2009年 6月 12日 08：36
【收件人】：Isabella Swan
你可以吃得更多的。你得有力气求我……
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：蚊子嗡嗡嗡……
【日期】：2009年 6月 12日 08：39
【收件人】：Edward Cullen
Cullen先生，我要工作讨生活的……另外，发出恳求的将会是你。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：噢放马过来!
【日期】：2009年 6月 12日 08：36
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，为什么呢？我喜欢挑战……
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我像个傻瓜一样对着屏幕咧嘴笑起来。还得给 James读章节然后写报
告。我把稿子放到桌上，开始阅读。
午饭时，我去隔壁的熟食店买了一个三文治，听着 Nitin Sawhney的
Homelands――非常好听。Cullen先生对于音乐的品味卓然。我溜达
回办公室，听着塔里斯的一首 Fantasia。哈，Fifty真的很有幽默感。
爱他这点。我脸上的傻笑什么时候才能停止？
下午很漫长。我偷偷给 Edward发邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：无聊
【日期】：2009年 6月 12日 16：05
【收件人】：Edward Cullen
在玩手指。
你好吗？
在干嘛？
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助手
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：Cullen国际集团实习生
【日期】：2009年 6月 12日 16：15
【收件人】：Isabella Swan
你应该来给我打工。
那你就不会玩手指了。我相信会有更好的方式来使用它们。
我还是忙那些，不是兼并就是收购。
今天是收购。
你在独立出版社的邮件是被监控的。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
噢该死。我不知道这个。他是怎么知道的？我望着屏幕，快速找出我
们发过的邮件全部删除掉。
******
5点 30分，James准时来到我桌前。周五可以不用穿正装，所以他穿
了一条牛仔裤和黑 T恤。看起来很休闲。
“Bella，喝一杯吧？我们总是去对面的那家酒吧来一杯。”
“我们？”我问。
“嗯，大家都会去的。你来吗？”
不知怎么，突然觉得如释重负。
“嗯好。那个酒吧叫什么？”
“Fiftys。”
“真的？”
他奇怪地看着我。“真的啊。对你来说有特别的意义吗？”
“哦没有……抱歉。我一会儿就过去。”
“你想来杯什么？”
“啤酒吧，谢谢。”
“好。”
我走进洗手间，用手机给 Edward发了邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：很适合你
【日期】：2009年 6月 12日 17:36
【收件人】：Edward Cullen
我们要去一家叫 Fiftys的酒吧。
对这酒吧无限向往……
Cullen先生，期待你出现。
亲亲。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：风险
【日期】：2009年 6月 12日 17：38
【收件人】：Isabella Swan
期待是件，非常非常危险的事。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：风险？
【日期】：2009年 6月 12日 17:40
【收件人】：Edward Cullen
Cullen先生！你在吓唬我吗？
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：湿了？
【日期】：2009年 6月 12日 17：42
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐，我怎么敢？
过会儿见。
宝贝儿，我很快就来。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我望望镜中的自己。哈，脸上有了血色，眼里闪着光芒。噢。Edward
Cullen的作用。我傻笑着理了理蓝色的衬衫，Taylor买给我的那件。
我今天也穿了牛仔裤。办公室里大多数女生都穿了牛仔裤或者短裙。
我也该买两条裙子。应该要把 Edward给我的支票拿去兑现。
走出大楼，突然听到有人喊我。
“Swan小姐？”
我转过身，前方是一个面色苍白的年轻女人。她向我走来，看起来像
是鬼一样――非常苍白，面无表情。
“Isabella Swan小姐？”她又问了一遍。脸上的肌肉几乎不动。
“额，我是。”
她停下来，在三步以外望着我。我不知所措地看着她。她是谁？想干
什么？
“你有事找我吗？”我问道。她怎么知道我名字？
“不，我只想看看你。”她轻声说。
她有着跟我一样的黑发，跟肤色形成鲜明对比。眼睛是棕色的，很空
洞，没有神采。美丽的脸庞苍白不已，带着一丝迷茫的表情。
“抱歉，我不认识你。”我礼貌地说，有些紧张。
近看时，她看起来……很怪。头发蓬乱，没有梳洗过。衣服松松垮垮，
虽然那件外套一看就是名牌。
她大笑起来。声音怪异。
“你身上有什么我没有的东西吗？”她悲伤地说。
我突然有点害怕。
“对不起，请问你是谁？”
“我？谁也不是。”她举起手来捋了捋头发，我看到了她袖口露出来
的手腕割伤。
苍天。
“Swan小姐，祝你今日愉快。”她转身沿着马路走远了。我一动不动
地望着她，直到她淹没在写字楼里奔涌而出的人流中。
该死……到底怎么了？我不知所措地穿过马路走向酒吧。心里的小人
对我撇起嘴，她一定跟 Edward有关啦。
Fiftys是家很有人情味的小酒吧，墙上挂着棒球队旗和海报。
James跟 Victoria，另一个责任编辑 Charlotte，接待处的 Claire，
还有两个财务部的男生在一起。Claire戴着她标志性的大银耳环。
“嗨 Bella！”James递给我一瓶百威。
“干杯，谢谢。”我小声说道。还在想着那个像鬼一样的女生。
“干杯。”大家把杯子碰到一起。
James继续跟 Victoria聊天，而 Claire则对我微笑起来。
“第一周过得还好吗？”她问。
“很好，谢谢。大家都很友好。”
“你今天看起来特别高兴。”
我脸红了。“哦，今天是周五。”我快速掩饰说。“额，你这周末有什
么计划吗？”
我转移话题的能力有所提高。Claire 像是小学生一样给我讲起了她
周末跟家人的计划，她兴致盎然的样子突然让我意识到，自从 Rose
去 Barbados度假后，我还没有跟同龄的女生交流过。
我忍不住去想Rose现在怎么样，跟Emmett怎么样。要记得问问Edward
是不是有他们的消息。噢，还有，Jasper 下周二就要来了，他要住
在我们的公寓里。Edward 一定不喜欢这样……遇到的那个鬼女生又
滑过眼前……
正跟 Claire聊着，Victoria走过来递给我一杯啤酒。
“谢谢。”我对她露出微笑。
Claire很爱聊天，也很随和。聊着聊着，我就喝了三杯多。
Victoria走后，James过来加入了我和 Claire的聊天中。Edward怎
么还不来？一个财务部的男生把 Claire引开了。
“额，Bella……你觉得自己还适应吗？”James 的声音很温柔，他
站得有点过分靠近了。不过，他好像对谁都这样，就算在办公室也一
样。我一定是小说看多了……我提醒自己道。他的问题是什么意思？
“我过得很愉快。James，谢谢你。我觉得很适应。”
“Bella，你是个很聪明的女生，你会做得很好的。”
我脸红了。“谢谢。”我小声回答，不知该说什么。
“你住得离这儿远吗？”
“Pike Market区。”
“噢……离我家不远。”他笑着移得更近了，倚在吧台上，身体几乎
压下来。“这周末有什么计划吗？”
“额……”
还没看到我就感觉到他了。就像是整个身体都被他的引力抓住，瞬间
变得既放松又紧张――非常特别的感觉――电流在空气中穿梭。
Edward 把手搂在我的肩膀上，仿佛是不经意的一搭，但我知道他是
故意的。他在宣示所有权，某种程度上说，此时此刻，我很喜欢。他
温柔地亲吻我的头发。
“嗨宝贝儿。”他低声说。
我不禁如释重负，一股安全感涌上心头……这样被他的胳膊环住，甚
至有几分兴奋。他将我拉到怀里，我抬眼看他，他正望着 James，面
无表情。然后转过脸来对我狡黠一笑，快速吻了下来。他穿着海军蓝
条纹外套，配白衬衫牛仔裤。帅毙了。
James有些不安地向后挪挪身体。
“James，这位是 Edward。”我小声说着，有些抱歉。为什么要抱歉？
“Edward，这是 James。”
“我是她男朋友。”Edward嘴角带着酷酷的笑容，跟 James握握手。
我能看出他笑得很假。
James看着 Edward，仿佛在心里审视这个帅哥典范。
“我是她老板。”James 像个白痴一样答道。“Bella 的确提到过有个
前男友。”
该死……你敢跟 fifty来这个？
“噢，现在不是‘前‘男友了。”Edward冷静地回答。“来吧宝贝儿，
咱们该走了。”
“请留下来跟我们一起喝一杯吧。”James说。
这可不是什么好主意。怎么感觉这么不舒服？我看了 Claire 一眼，
当然，她正张大嘴巴尽情欣赏着 Edward。噢……我什么时候才能停
止讨厌他对女人的这种魔力？
“我们已经有安排了。”Edward脸上依然挂着那种笑容。
我们有吗？我突然有点兴奋。
“或许改天吧。”Edward补充说。“来。”他温柔地拉起我的手。
“周一再见。”我对 James，Claire，还有财务部的男生们笑了笑，
尽力忽略掉 James不悦的表情，跟着 Edward走出门。
Taylor正站在奔驰车前。
“为什么刚才感觉就像在较劲一样？”Edward为我打开门，我问。
“问得好。”他点点头。“因为就是。”
他把门关上。
“嗨，Taylor。”
“Swan小姐。”Taylor对我微笑着点点头。
Edward 钻进车子坐到身边，握住我的手，凝视着我，在手腕上印下
一个吻。
“嗨。”他温柔地说。
我脸颊微红，心里清楚 Taylor听得到我们说话，还好他看不到 Edward
此刻的眼神，混合了欲望和宠溺……我得用尽全身的力气才能控制住
自己不在后座扑向他。噢，后座……心里的小人静静地摸起下巴，仿
佛在思索什么。
“嗨。”我呆呆地小声说。
“今晚想干点什么？”
“你不是说我们有安排了吗？”
“噢，Isabella，我知道我想干什么。我是在问你，你想做什么。”
我忍不住浅浅一笑。
“噢，懂了。”他邪恶地挑了挑眉毛。“但是……得先求我。”
“想在你家求我，还是我家？”他把头歪向一边，露出无敌性感的笑
容。
“Cullen 先生，今天很狂妄嘛。鉴于这种情况，我看还是去我家好
了。”我故意咬了咬下唇，他的表情不由自主地变了。
“Taylor，请去 Swan小姐家。”
“好的，先生。”Taylor点点头，驶进了车流中。
“今天过得怎么样？”他温柔地问。
“很好。你呢。”
“不错，谢谢。”
我们坐在奔驰后座，眼睛无法离开彼此，傻傻地像白痴一样彼此微笑。
Edward又吻了吻我的手腕。
“你真好看。”他说。
“你也好看。”我笑了。
“你老板，James Smith，他怎么样？”
哇哦！怎么话题转换这么突然？我皱起眉头。
“为什么这么问？跟你们那个较劲比赛有关吗？”
Edward狡黠一笑。
“Isabella，那个男人想上你。”他平静地说。
噢。我脸红成了大苹果，不知该说什么。心里的小人吃惊地倒吸一口
气。
“额，他想什么是他的事。我们干嘛要说这个？你知道我对他没兴趣。
只是上司而已……”
“重点是，他想要我的人。我得知道他工作得怎么样。”
我耸耸肩。“应该不错。”他要干嘛？
“哦，他最好别去烦你，不然我让他滚到马路上。”
“噢，Edward，你又要干嘛？他什么都没做。”
至少，现在还没……他只是站得有点近。
“他敢对你有半点举动，你就告诉我。这叫潜规则，或者性骚扰。”
“只不过是下班后喝一杯而已……”
“我说真的。他敢动一下就给我滚蛋。”
“你又管不着他。”哼……我还没来得及对他翻白眼，就恍然大悟
了……该死。
“Edward？你管得到他吗？”
Edward再次狡黠一笑。
“你把出版社买下来了。”我吃惊地小声说。
他听出我语气中的惊恐，笑容有些僵住。
“也不能这么说。”他小心翼翼地说。
“你已经买了……独立出版社……对不对……”
他小心地眨眨眼睛。“差不多吧。”
“到底买没买？”
“买了。”
什么？！
“为什么？”我完全震惊了。噢，太过分了……
“Isabella，因为我买得起。我会尽我所能来保护你。”
“你说过你不会干涉我的工作！”
“我不会干涉。”
我把手从他手中抽回来。
“Edward……”我说不下去了。
“你生我气了？”
“对。我当然生你气。你想想，哪有什么企业家会根据他们当时正在
操的妞来做购买决定？”
我紧张地瞥了一眼 Taylor。又脱口而出了……Isabella！心里的小
人瞪着我。Edward 张开嘴，然后快速闭上，瞪着我。我也回瞪他。
车里的气氛陡然由甜蜜温柔转为默默无言。比阿拉斯加州的气温还要
低。幸好，这段难受的旅程没有进行多久，Taylor 把车停在了我家
门外。
我没有等任何人来开门，快速冲出了车子。下车时听到 Edward 小声
对 Taylor说话。
“我想，你最好在这儿等会儿……”
我站在家门前，在皮包里来回翻找钥匙，Edward就站在身后。
“Isabella。”他温柔地对我说，仿佛我是什么发了狂的野兽。
我深吸一口气，转身面对他。此时此刻，我真的很生气。愤怒已经快
要把我冲昏了。
“首先，我已经很久没有操过你了――至少感觉上，很久很久没有过
了。其次，我早就想涉足出版业。在西雅图的四家中，独立出版社盈
利最丰厚，人事变动最剧烈。它需要改革。”
我哑口无言地看着他。绿眼睛闪闪发光，带着几分威严，又性感非常。
我几乎要迷失在这汪碧水中。
“这么说，你现在是我的老板了。”我撅起嘴。
“严格来说，我是你老板的老板的老板的老板。”
“严格来说，这才叫潜规则，我正在泡我老板的老板的老板的老板。”
“此刻，你在跟他吵架。”Edward瞪着我。
“因为他是个臭家伙。”我耍起小脾气。
Edward吃惊地退后一步。噢，我说得过分了吗？
“臭的？”他边说边变了脸色……露出一个微笑。
该死的。我在生你气，别逗我笑！
“对。”我努力保持严肃的表情。
“臭吗？”Edward又说了一遍。这次嘴巴都笑开了。
“不许在我生气时逗我笑！”我对他吼道。
他绽放出一个美国大男生的笑容，让我无法抗拒地也笑了起来。我怎
么能抵挡住他脸上的欢乐呢？
“我笑得傻兮兮并不表示我不生你气了。”我上气不接下气地小声说，
努力想要忍住高中拉拉队长式的那种咯咯笑声。我从来都没当过拉拉
队长，不快的回忆掠过心头。他靠过来，我以为他要吻我，但他没有。
他用鼻尖蹭了蹭我的头发，深深地嗅起来。
“Swan小姐，你一如既往地让我手足无措。”
他俯下身来凝视着我，眼中满是快乐。
“你到底要不要请我进去？还是要我去实行自己作为美国公民的合
法权利，做一个可以自由购买物品的消费者？”
“你跟 Banner医生聊过这事儿吗？”
他大笑起来。“Isabella，到底让我不让我进去？”
我想要摆个臭脸――咬下唇有点帮助――但我还是笑着打开门。
Edward转身向 Taylor挥挥手，奔驰开走了。
让 Edward Cullen待在家里的感觉很奇怪。这里对他来说太小了。我
还在生气，跟踪狂的魔爪到处乱伸。我终于明白为什么他会知道出版
社的邮箱是被监控的了。或许他比我还了解我的单位。这种感觉让人
很不安。我能怎么办？为什么他总是想要保护我的安全？怎么才能让
他安心？他像个巡逻的猎人一样在屋子里走来走去，英俊的脸庞让我
无法把眼睛移开。那时，我还以为我们已经结束了……现在看到他站
在这儿，好温暖。无法形容的温暖。我爱他，心里突然涌起一股无法
抑制的欣喜。他四处打量着房间。
“很不错。”他说。
“Rose的父母为她买的。”
他点点头，绿眼睛望着我。
“额……你想喝点东西吗？”我突然脸红了。
“不用了，Isabella，谢谢。”他温柔地答道，眼睛变得深邃。
噢。该死。为什么这么紧张？
“Isabella，你想干点儿什么？”他轻柔地问道，向我走来，身姿挺
拔。该死。“我知道我想干什么。”他低声补充说。
我步步后退，直到厨房的橱柜抵住后背。
“我还是生你气。”
“我知道。”他挤出一个抱歉的笑容。我几乎融化。
“你想吃点东西吗？”我结结巴巴地说。
他点点头。“想。吃你。”他小声说。我小腹的每寸肌肉都缩紧了。他
的声音即可让我疯狂，更何况那个眼神，那个饥渴到“我现在就要你”
的眼神……苍天。
他站在面前，根本没有碰到我，只是低头凝视，热力从身体里散发出
来。噢。我浑身发热，两腿瘫软，肌肉颤抖……欲望席卷了每一寸神
经。
“你今天吃过饭了吗？”他小声问。
“我……中午吃了一个三明治。”
他眯起眼睛。
“你得吃饭。”
“我现在真的不饿……至少，对食物不饥渴……”
他笑了。“Swan小姐，那你对什么饥渴？”
“Cullen先生，我想你应该清楚。”
他再次伏下身来，我以为他要吻我。但他依然没有，只是轻柔地在我
耳边问。
“Isabella，你想要我吻你吗？”
“对。”我低声说。
“吻哪儿？”
“全身。”
“你得说得更详细点才行。我说过，除非你求我，告诉我怎么做，否
则我不会碰你。”心里的小人贪婪地伸出舌头。我不知该怎么办了。
他耍赖。
“求你了……”我小声说。
“求我干嘛？”
“碰我。”
“宝贝儿，哪儿？”
他如此之近，诱人的气息近在咫尺。我贴上去，他后退一步。
“噢，不……”他低声说。
“啊？”该死。不要。回来。
“不行。”他对我摇摇头。
“不行吗？”我语气中的向往一览无遗。
他犹疑地望着我，我被那迷人的目光不由自主地拉近，向前一步，他
又后退，抱起胳膊笑了。
“Bella……”他的语气充满警告，伸出手挠了挠头发。
“你有时不介意被碰的……”我怯怯地说。“或许我应该拿支笔在你
身上划出可以摸的范围……”
他挑起眉毛。
“好主意。你的卧室在哪儿？”
我向着卧室努努嘴。
“你还在吃避孕药吗？”
噢该死。他看到我的表情，脸色阴沉下来。
“没有。”我有些害怕。
他把嘴巴紧紧抿成一道线。
“额，某种程度上来说，我有点高兴。但我也不知为什么高兴。”他
干巴巴地说。“来，我们吃点东西。”
噢不！
“什么？我以为我们要上床呢。我想跟你上床。”
“宝贝儿，我知道。Isabella，我们的感觉是一样的。“他笑着向我
快步走来，一把握住我的手腕把我拉进怀里，身体紧紧贴住我。
“你得吃饭，我也得吃。”绿眼睛发出灼热的温度。“而且，性爱的美
妙之处就在于等待。等得越久，我越喜欢。”
哈，是吗？
“我想要……现在就想。我会求你的……求你了。”该死。我听起来
就好像欲求不满一样。心里的小人把胳膊环抱起来。
他温柔地笑了。“先吃饭。我都能感觉出你瘦了。”他吻了吻我的前额，
然后松开我。
这是阴谋，邪恶的阴谋。我瞪着他。
“我还是生气你买了出版社，现在我还生气你要我等着。”我撅起嘴
巴。
“噢，生气的小妞，吃完饭后你就会好多了。”
“我觉得我在……那什么之后才会好。”
“Isabella Swan，你要吓坏我吗？”他轻柔地取笑我。
“不许逗我。你耍赖。”
他轻咬下唇，憋回一个微笑。他好帅，兴致盎然的 Edward 正拿我的
性欲取笑……如果我勾引人的本事能再好些，我一定有办法。但不能
碰他实在限制了我……心里的小人眯起眼睛，若有所思。我们一定能
想出办法的。Edward 和我彼此相望，我烦躁不已，欲火焚身……他
却放松又快乐。突然，我想起家里没有吃的了。
“额……我可以做饭，但是我们得先去买菜。”
“买菜？”
“去超市买。”
“你这里没有吃的？”他的表情变得严肃。
我摇摇头。噢该死。他看起来很生气。
“那就去买。”他转身走出门口。
******
“你上次来超市是什么时候？”
Eedward提着个菜篮子跟在我后面，认真思考我的问题。
“我也记不清。”
“Cope太太负责买所有的东西吗？”
“Taylor应该会帮她。我不知道。”
“吃速食炒菜可以吗？这样比较快。”
“行。”Edward笑了，毫无疑问，他知道为什么我想快一点。
“他们俩为你工作多久了？”
“额，Taylor 大概四年了。Cope 太太也一样。为什么你家里没有吃
的？”
“你知道为什么。”我脸红着小声说。
“是你甩了我。”他低声说。
“我知道。”我轻声回答，不想回忆过去。
我们走向收款台，静静地排队等待。我在心里想，如果从未离开他，
他会要“轻口味感情”吗……
“家里有没有喝的东西？”他把我拉回货架前。
“好像有啤酒。”
“我去买点葡萄酒。”
噢。超市里能有什么酒。隔壁有家葡萄酒专卖店。Edward 很快就回
来了，撅着嘴，一脸嫌弃的表情。
“隔壁有家专卖。”我快速说。
“哦，那我去看看。”
噢，或许我们刚才应该去他家。现在就不用这么麻烦了。我望着他优
雅地走出超市门，两个路过的女人停住脚步，眼都不眨地看向他。噢
没错，那是我的 fifty shades。好想念他躺在我床上的样子，可他
现在却在玩欲擒故纵。或许，我也该欲擒故纵下……心里的小人用力
点头表示赞同。嗯……排队是个思考妙计的大好时机……有了！
******
Edward 提着购物袋走进家门，他看起来……好奇怪。一点都不像那
个 CEO。
“你看起来……很居家。”
“以前没人这么说过我。”他呆呆地说，把购物袋放到厨房里。我把
食物拿出来，他提着葡萄酒在屋里寻找开瓶器。
“这里还没怎么住人。开瓶器好像在那边的抽屉里。”我扬起下巴为
他指指方向。感觉好……平凡。两个人，试图了解彼此，一起做饭。
那种一见他就害怕的感觉一去不复返了。一起经历了这么多，只是想
一想都感慨万千。只是，我依然不了解他……
“在想什么？”Edward把外套脱下放到沙发上，打断了我的思绪。
“我有多么不了解你。”
他的眼神非常温柔。
“你比任何人都了解我。”他小绳索。
“我可不这么想。”罗宾逊太太不由自主地跃上心头。
“Isabella，这是事实。我是个非常，非常注重隐私的人。”
他递给我一杯白葡萄酒。
“干杯。”他说。
“干杯。”我轻抿一口。
他把酒瓶放进冰箱。
“我能帮你的忙吗？”他问。
啊？
“额，不用……你坐吧。”
“我想帮你。”
我抬起头，他的表情非常真诚。
“你可以切菜。”
“我不做饭。”他疑惑地望着我递过去的刀。
“不用你做。”
我把一块小菜板和几只红椒放到他面前。他迷茫地低头看着它们。
“你从没切过菜？”
“没有。”
我笑了。
“你在笑我吗？”
“噢，终于有了件我会而你不会的事情。Edward，承认吧，又一个第
一次。来，我教你。”
我贴着他站起来，他后退一步。心里的小人站起来，全神贯注。
“像这样。”我切开一只红椒，小心地把里面的籽取出来。
“好像很简单。”
“你会做得很好的。”我不无挖苦地说。
他面无表情地看了我一会儿，然后开工。我继续切鸡肉丁。只见他非
常缓慢小心地切开一只红椒……噢，我们光切菜就得切一晚上……
我洗洗手，取来炒锅，橄榄油和其他配料，不断在路过时轻轻贴蹭他
的身体，大腿，胳膊，后背，手……轻柔细小，不易察觉的触碰。每
次碰到，他都立住不动。
“Isabella，我知道你在干什么。”他沉下声音说，还在忙着切第一
只红椒……
“噢，我想我在做饭。”我一脸无辜。
我取了另一把刀，走到他身旁，在菜板上一起切起了大蒜，香葱和青
豆，不断地轻轻碰他。
“你很擅长这个。”他轻声说着，开始切第二只红椒。
“切菜？”我把睫毛用力对他眨眨。“多年练出来的。”
我一遍遍地蹭他，这次是用屁股。他再次静止不动。
“Isabella，如果你再这样，我就要在厨房里上你了。”
噢……哇哦。
“你得先求我。”
“挑衅吗？”
“差不多吧。”
他放下刀缓慢地向我走来，绿眼睛闪闪发光。他俯身关掉火，锅里的
热油瞬间停止沸腾。
“我想，我们可以过会儿再吃。”他静静地说。“把鸡肉放进冰箱。”
我从没想过 Edward Cullen会说这句话，但只有他能让这句听起来如
此性感。我拿起鸡肉，连碗都没用就直接塞进了冰箱。转过身来，他
就在面前。
“这么说，你要求我了？”我勇敢地小声说道，望着他深不见底的绿
眼睛。
“不，Isabella。”他摇摇头。“不求。”他的声音非常魅惑。
我们就这么对视着，空气里的温度不断上升，几乎要燃烧起来，什么
都不必说……只是看着彼此。对他的欲望在血管里奔涌，我情不自禁
地咬住下唇，他的眼神愈发炽热。突然，他抓住大腿将我拉向他，我
把手伸进他的发间，嘴唇落了下来，他的身体紧紧将我抵在冰箱上，
瓶瓶罐罐在里面发出剧烈的摇晃声，我们的舌尖纠缠在一起。我在他
口中轻声喘息，他伸手拉住头发，把我的头向后拉去，我们野蛮地吻
在一起……
“Isabella，你想要什么？”他喘息着问。
“你。”
“在哪儿？”
“床上。”
他松开我，将我打横抱起来，一步不停地快速冲进卧室，把我放在床
上。他俯身拧亮台灯，在房间里望了一圈，伸手把白色的窗帘拉上。
“现在呢？”他温柔地说。
“跟我做爱。”
“怎么做？”
该死。
“宝贝儿，你得告诉我。”
该死。
“给我脱衣服。“
他笑了，把中指插进我的上衣，将我拉向他。
“乖。“他眼都不眨地看着我，缓慢地解开我上衣的扣子。
我小心翼翼地把手放到他胳膊上来保持平衡。他没有反应。解完扣子
后，他把上衣拉到肩头，我配合地让它滑到地上。他把手伸向我的腰
带，解开纽扣，拉开拉链。
“Isabella，告诉我你想要什么。“
绿眼睛望着我，嘴唇微启，轻轻吸进一口气。
“吻我，从这儿，到这儿。”我轻声说道，手指从耳垂滑到喉咙。他
将我的头发别到耳后，然后弯腰在我的耳际和脖颈间印下一串异常轻
柔的吻……
噢……
“牛仔裤，还有内裤。”我小声说，他在我的颈间笑了。然后在我面
前跪下。噢，感觉好有威严。他将拇指插进我的裤子，轻轻拉下它和
内裤。我抬脚从裤子里迈出来。现在我只戴着胸罩了。他停下来，期
待地抬头望着我。没有起身。
“Isabella，现在呢？”
“吻我。”我轻声说。
“哪儿？”
“你知道哪儿。”
“哪儿？”
噢，他这个臭家伙。我快速羞涩地指了指小腹下端，他狡黠地笑了。
我闭上眼睛，又害羞又兴奋。
“噢，荣幸之至。”他笑起来。
他的嘴唇吻了上来。还有舌尖，灵活有力的舌尖。噢。我呻吟着将手
插进他的头发。他不停地用舌尖在阴蒂上打圈，让我几乎疯狂……
噢……这种感觉已经多久……噢……
“Edward，求你了。”我恳求道。我不想站着高潮，已经没有力气了。
“Isabella，求我干什么？”
“跟我做爱。”
“我正在做。”他轻柔地向我下身吹气。
“不是，我要你进来……”
“确定？”
“求你了……”
他没有停止甜蜜的折磨。我大声呻吟起来。
“Edward……求你了。”
他站起来，低头凝视我。唇边的晶莹是我已经沦陷的明证。该死的。
“嗯？”他问。
“嗯什么？”我颤抖着望向他。
“我还穿着衣服。”
我疑惑地看了他一会儿。
噢对，给他脱衣服。没错，我可以。我伸手拉起他的衬衫，他后退一
步。
“噢不。”他抢白说。该死。他指的是裤子。
嗯……我又有了新主意。心里的小人大声欢呼起来。我跪在他面前，
几乎哆嗦着解开他的腰带，拉下内裤和裤子。他的勃起弹了出来。
噢……我抬头看向他，他望着我，像是诚惶诚恐……又像是崇拜……
他从裤子里迈出来，脱下袜子。我将他的家伙握在手里，紧紧握住，
像他以前教过的那样。他呻吟着绷紧了身体。我听到他牙关中露出的
嘶嘶声。小心翼翼地，我把它含进嘴里，用力吸吮。
噢，他的味道好棒。
“噢噢啊……Bella……哇哦，轻点儿。”
他轻轻地握住我的脑袋，我更深地将它含入口中，嘴唇尽力绷紧，用
牙齿和舌头配合着吮吸。
“操。”他喘息道。
噢，这是个激发灵感的性感声音……我一刻不停地一遍遍重复，舌尖
环绕到了底端。嗯……我觉得自己像是 TMD阿芙罗狄蒂。
“Bella，够了。别继续了，求你了。”
我并不停下。Cullen，求我，求我……
“Bella，你已经做得很好了。”他闭紧牙关低声说。“我不想射在你
嘴里。”
我又吸了一次。他弯下身体把我扛起来扔到床上，拿过牛仔裤来翻出
一个铝箔包。他也在颤抖，像我一样。
“把胸罩脱下来。”他命令道。
我坐起来乖乖听命。
“躺下，我想看着你。”
我平躺着看着他把避孕套套在长长的阴茎上。噢。我想要他。他低头
看着我，舔了舔嘴唇。
“Isabella Swan，你美极了。”
他俯身上床，趴在我身上，吻遍了我的胸部，吸吮两边的乳头。我呻
吟着在他身下挪动，他并不停手。不，我要你……
“Edward，求你了……”
“求我干嘛？”他在我两乳之间小声问。
“我想你进来……”
“是吗？”
“是……求你了。”
他低头凝视，用脚把我两腿分开，胳膊撑起身体。缓缓地，他看着我
的眼睛进入了我。我闭上眼睛，品味着他带来的饱满充实，不由自主
地抬高身体迎合他。我大声呻吟起来。他抽回去，又缓慢地插进来。
我伸手抓住他闪闪发光的头发。他……噢……缓缓地进进……出
出……不……
“快点儿，Edward，快点儿……求你了。”
他带着胜利的喜悦用力吻我，然后真正开始动起来了。该死的，像是
在惩罚一样……噢，操。我知道很快就会来。身体开始微微颤抖，我
的两腿变得僵硬。
“宝贝儿，来吧，”他低声说，“给我。”
他的声音仿佛是命令，我的身体和头脑同时爆发，在他身下颤抖着化
为碎片……他随之而来，高喊我的名字。
“Bella！噢，操，Bella！”
他趴在我身上，脑袋埋进我的脖颈间。
我渐渐从晕眩中清醒，睁开眼睛，望着我爱的男人。Edward 脸庞温
暖而柔软。他用胳膊肘撑起身体，鼻子轻轻蹭着我，紧紧握住我的手。
我有些难过，我知道，这样是为了防止我碰他。他在我唇边印下一个
轻吻，然后缓缓离开了我的身体。
“我很想你。”他轻轻说。
“我也是。”我低声回答。
他捏住我的下巴，用力吻下来，非常热切激动的吻……怎么了？我被
吻得气喘吁吁。
“不要再离开我了。”他恳求道，一脸认真地看着我的眼睛。
“好。”我温柔地笑了。他的回应是一脸迷人的微笑，洋溢着如释重
负和孩子般的快乐，足以融化任何冰冷的心。
“谢谢你的 iPod。”我咬咬下唇，审视他的反应。
他的笑容毫无退却，谢天谢地。
“不客气，Isabella。”
“你最喜欢里面哪首歌？”
他认真想了一会儿。
“过会儿再告诉你。”他笑了。“丫头来给我做点饭吃吧，我饿惨了。”
他补充道，突然坐起来，把我也拖起来。
“丫头？”我咯咯地笑起来。
“丫头，做饭，求你了，快做吧。”
“好吧，既然你这么诚心诚意，那我现在就去。”
下床时，我理了理枕头，露出了一旁的直升机气球。Edward 拿起它
来，低头望着我。
“那是我的气球。”我边说着边把家居服穿好。该死，他干嘛要看到
这个？
“放在床上？”他低声说。
“对。”我脸红了。“陪我睡觉。”
“幸运的 Echo Charlie。”他挑起眉毛说，仿佛惊讶我还留着它。没
错，Cullen，我就是这么感性……因为我爱你。
“那是我的气球。”我又说了一遍，转身走向厨房，留他在原地傻笑。
******
Edward和我坐在 Rose的波斯地毯上吃速食鸡肉，还有中国面条，盛
在瓷碗里用筷子夹着吃。Edward后背倚着沙发，长腿在身前蜷缩着。
他穿着牛仔裤和 T 恤……只有这些。The Buena Vista Social Club
的歌声从 Edward的 iPod里传出，回荡在屋子里。
“好吃。”他边吃边赞叹地说。
我在他身边盘腿坐着，几乎在狼吞虎咽，但是没忘记欣赏他光着的脚
丫。
“一般都是我做饭。Rose不怎么会煮菜。”
“你是跟你妈妈学的吗？”
“不是。”我差点笑了。噢，他什么都不知道。我妈妈在厨房里一无
是处。Phil 是怎么忍受她做饭的……我很好奇。我爸爸一直都靠外
卖活着。
“我父母在厨房里都一窍不通。我已经做了很多年饭了。”我简单回
答道。
Edward低头凝视我。
“听起来，你才是那个照顾他们的人。”他温柔地说。
“差不多。”我耸耸肩。
“你习惯于照顾别人。”
他的语气让我不得不抬头看他。
“怎么了？”我被他小心翼翼的表情吓到了。
“我想照顾你。”绿眼睛里闪烁着某种莫名的情感。
该死。我心跳加速。
“我知道。”我低声说。“只是你的方式有些奇怪。”
他的眉毛皱起来。
“那是我唯一会的方式。”他平静地说。
“我还是生气你买下了独立出版社。”
他笑了。“我知道。但是宝贝儿，你生气也阻止不了我。”他摇摇头。
“我该怎么跟我的同事们说，跟，额……James说？”
他眯起眼睛。
“那个死混蛋最好老实点。”
“Edward！”我喊道。“他是我上司。”
Edward嘴巴抿成一道线，像个顽皮的初中生。
“别告诉他们。”
“别告诉他们什么？”
“我买了出版社。合同是昨天才签的。消息要等一个月后才发布，他
们内部要做一点人事变动。”
“噢。我会被开除吗？”我吃惊地问。
“我可不这么想。”Edward带着嘲笑的口吻说，努力要憋住笑意。
我瞪着他。
“如果我辞职去另找一份工作，你也会买下那家公司吗？”
“你不是想要辞职吧？”他的表情突然变得有些慌张。
“也许吧。你让我无路可选。”
“那我也会买下那家公司。”他的语气很坚定。
我再次瞪着他，无可奈何。
“你不觉得自己保护地过分了吗？”
“是，我自己知道。”
“去见 Banner医生。”我小声说。
他把空碗放下，面无表情地望着我。我叹了一口气，不想跟他吵，站
起来去拿他的碗。
“你想吃甜点吗？”
“噢，你要问这个的话……”他露出一个淫笑。
“不是吃我……”为什么不吃我？心里的小人兴奋地一下子站起来。
“家里有冰激凌，香草味的。”我小声说。
“真的？”Edward的笑容更明媚了。“我们可以用那个来玩。”
什么？我愣愣地看着他优雅地站起来。
“我能留下吗？”他问。
哇哦……换话题了。
“什么？”
“过夜。”
“我以为你本来就要留下。”我脸红了。
“很好。冰激凌在哪儿？”
“烤箱里。”我甜甜地对他笑起来。
他把头歪向一侧，叹了一口气，摇摇头。
“Swan小姐，讽刺是最低级的智慧。”他的眼睛闪闪发光。
噢该死。现在他要干嘛？
“我还是可以把你拉到膝盖上。”
我把碗放进水池。
“你有那些小银球吗？”
他拍拍胸口，肚皮，然后是牛仔裤的口袋。
“噢抱歉。我没有带着性爱玩具到处走。办公室里没人问我要这个。”
“Cullen 先生，我很高兴知道这点……我记得是你说的，讽刺是最
低级的智慧。”
“好吧，Isabella，我最新的看法是，如果你无法战胜傻瓜，那不妨
加入他们。”
我瞪着他。不敢相信他刚才说的话。他对我笑着，脸上的表情兴奋地
对自己的应答表示满意。然后转身打开冰箱，拿出 Ben&Jerry的香草
冰激凌。
“非常合适。”他意味深长地望着我。“Ben&Jerry&Bella。”他一字一
句缓缓说道。
噢苍天。我觉得自己的下巴已经掉到地上了。他打开橱柜，取了一个
勺子，眼神迷离地望着我，舌尖轻轻划过上齿。噢，舌尖。欲望和向
往呼啸着掠过我的小腹。我们要用冰激凌来玩儿了……
“我希望你觉得热。”他低声说。“我要用它来让你凉快下。来。”他
伸出手，我把手交给他。
******
在卧室里，他把冰激凌放到床头柜上。把被子和枕头拿下来，放到地
上摆好。
“你有可以换的床单吧？”
我点点头，入迷地望着他。他举起 Echo Charlie。
“不许乱动我的气球。”我警告道。
他的嘴唇弯成一道微笑。
“宝贝儿，我可不敢。不过，我的确想乱动你和你的床单。”
我的身体微微颤抖。
“我想把你绑起来。”
噢。
“好。”我小声说。
“只是手，绑到床上。我需要你保持不动。”
“好。”我低声说，其他什么都说不出。
他望着我，缓缓走过来。
“我们用这个。”
他握住我衣服上的带子，缓缓地抽出，衣服的前襟敞开了，露出我的
身体。在他炽热的目光下，我几乎要瘫倒了。望了一会儿后，他将衣
服从我肩头褪下，衣服落到脚下，我赤裸地站在他面前。他用手背抚
摸着我的脸颊，触摸与我小腹处的欲望节奏呼应。他轻轻弯下腰吻我。
“躺到床上，脸朝上。”他温柔地说着，目光灼灼。我乖乖从命。房
间里非常昏暗，除了床边亮着一盏台灯。通常，我讨厌这样黑漆漆，
太暗了，但是这样赤裸着袒露在 Edward 面前，让我感谢这样微弱的
灯光。他站在床边凝视着我。
“Isabella，我可以这么看着你一整天也不眨眼。”他低声说着，爬
到床上坐在我身边。
“胳膊抬起来。”他平静地命令道。
我抬起胳膊。他用带子把我的左手腕绑在床头的柱子上，拉拉带子，
很紧。然后是右手腕，把它也系在床头。我一动不动地望着他。他明
显放松了身体。他喜欢我被绑住。这样我就不能碰他了。我想到从没
有哪个 sub碰过他，甚至，她们不曾有过这样的机会。他总是占据控
制权，遥不可及。
他快速弯下腰吻了我一下。然后站起来脱掉衬衫，解开裤子，把它脱
到地上。现在他完全赤裸了。噢。心里的小人激动地一遍遍跳山羊，
我的嘴巴张大。他真的帅得无与伦比，古典油画里完美的线条，宽阔
而充满肌肉的肩膀，窄窄的臀部……倒三角形的上半身。很明显，他
经常健身。我才是可以整天看着他不眨眼……他走到床脚，握住脚踝
把我向下拖去，我的胳膊伸直，现在一点也不能动了。
“好了。”他低声说。
他拿起冰激凌，缓缓爬回床上坐在我身边，把勺子插进里面。
“嗯……还很硬。”他挖出一勺，放进嘴里。“真美味。”他舔舔嘴唇。
“这种轻口味的东西居然这么好吃。”他低头望着我，笑了。“想要点
儿吗？”他问。
他看起来性感无比，年轻而放松……坐在床边吃冰激凌，眼神明亮，
脸颊闪着光芒。噢。他要对我做什么？我害羞地点点头。又不是不清
楚……
他又挖了一勺，然后递到我眼前，我张开嘴巴，他快速把它放进自己
口中。
“太好吃了，不想分你。”他狡黠地笑起来。
“你！”我表示抗议。
“怎么了 Swan小姐，你很喜欢香草味的吗？”
“对。”我徒劳地挣扎着想要够到他。
他笑起来。“噢我们总是在争吵。Swan小姐，如果我是你，就不会挣
扎。”
“我要冰激凌。”我恳求道。
“鉴于你今天让我这么开心……”他停住话音，又给递给我一勺。这
次，他让我吃到了。我很想咯咯笑。他真的很享受，又挖了一勺，喂
给我，然后又一勺……好了，够了……
“嗯，这是让你吃饭的一招――亲手喂你。我得习惯这么做。”
又挖一勺，他再次递给我。这次我闭着嘴巴摇摇头。他让它缓缓地在
勺子里融化，然后滴在我的喉咙上，胸口上，然后他低头轻轻地舔舐
干净，我的身体骤然缩紧。
“嗯……Swan小姐，在你身上尝起来更美味。”他低声说。我挪动胳
膊，床柱摇动起来，但我不在乎――我快要欲火焚身了，向往吞噬着
我。他又挖了一勺，让冰激凌滴在我的乳房上，用勺子背轻柔地将它
抹在乳头。噢……好凉。我的乳头在冰凉香草下变得坚硬。
“冷吗？”Edward温柔地问，弯腰把冰激凌从我身上再次吸吮干净，
温热的嘴唇跟冰块的寒冷混合起来……噢。我倍受折磨。它开始融化
了，一点点融成小溪流到床单上。他的嘴唇继续缓慢地折磨，用力吸
吮，轻柔磨蹭。噢，求你了。我开始颤抖。
“还想吃吗？”我还没来得及答话，他的舌尖已经在我口中，冰冷而
灵活，混合着香草和 Edward 专属气息。美味无比。我正沉醉在这种
美妙的感觉中，他坐起来，将一勺冰激凌放置在我的身体中线上，沿
着胃一路到小腹。噢。好凉。
“现在，你知道的……”Edward的眼睛闪着光芒。“保持不动，不然
冰激凌会洒得到处都是。”他亲吻着我的乳房，用力吸吮乳头，沿着
冰激凌的路线一路向下舔舐。我努力，非常努力地保持不动，但是冰
与火的融合让我……我的臀部不由自主地开始颤抖，契合着他亲吻的
节奏。他把身体向下挪动，开始品尝我小腹上的冰激凌，舌尖在肚脐
上舔舐。
我大声呻吟起来。好冷，好热，眼前一片眩晕，他丝毫没有停手的迹
象，又倒了一些冰激凌在我身上，阴毛上，阴唇上……该死。好凉。
我大声喊起来。
“嘘。”Edward温柔地说，舌尖品尝着冰激凌。我已无法自持。
“噢求你了，Edward……”
“我知道，宝贝儿，我知道。”他低声说。
但他就是不停手。我知道自己的身体快要卷起来了。他把一根手指插
进我的身体，然后另一根也插进来，缓缓地进进出出。
“这里。”他小声说着，有节奏地按摩起我的阴道侧壁，嘴唇不停地
继续品尝冰激凌。苍天……我不由自主地开始高潮，所有的神经末梢
都剧烈震颤起来，高声呻吟起来。噢。好快。我还没反应过来，他已
经抽出了手指，趴到我身上，套上避孕套，用力而迅速地插入了我。
“噢。”他发出一声喘息。他仿佛黏在我身上，残留的冰激凌将我们
紧紧粘在一起，感觉很奇妙。我尚未享受几秒，Edward 就从我身体
内抽出，将我翻过来。
“这样。”他低声说着，突然再次插了进来，没有立刻开始通常的那
种惩罚节奏。他靠过来解开了我的手腕，把我拉起来坐到他身上。他
把手伸向我胸前，握住我的乳房，轻轻拉扯乳头。我呻吟着将头向后
甩去，靠到他的肩膀上。他用鼻尖轻蹭我的脖颈，向下咬噬。然后甩
动臀部，缓缓地一次次将我填满。
“你知道你对我意味着什么吗？”他在我耳边轻轻说。
“不知道。”我喘息。
我感觉到他在身后笑了。
“不，你知道。我不会让你离开我的。”
他加快速度，我呻吟起来。
“Isabella，你是我的。”
“是的，你的。”我开始颤抖。
“我照顾我的女人。”他轻咬我的耳垂。
我哭喊出来。
“对，宝贝儿，就这样，我想听到你。”他一手伸到我胸前，揽住我
的肩头，另一只手握住我的大腿，抽插变得猛烈起来，我再次大喊出
声。那种惩罚的节奏开始了。他的呼吸渐渐加快，然后气喘吁吁，跟
我一样。熟悉的灼热感再次在小腹开始积聚。该死，又来了！
我开始震颤。这就是他对我的魔力，完全占据我的身体，除了他，我
不作他想。仿佛他网中的蝴蝶，不想，也不能逃跑。我是他的，完完
全全。
“宝贝儿，给我。”他低声说道，仿佛听到了命令，我释放出自己，
跟他一起达到高潮。
******
我蜷缩在他的怀抱里，他的鼻尖在我发丝间轻嗅，脸颊贴着我的脖颈。
“我对你的感情把我吓坏了。”我小声说。
他变得一动不动。“宝贝儿，我也是。”他平静地说。
“如果你离开我，我该怎么办？”这个想法太可怕了。
“我哪儿也不去。Isabella，我甚至不觉得我有可能会要够你。”
我转身望着他。他的表情真挚而严肃。我俯身温柔地吻他，他笑着把
我的头发别到耳后。
“Isabella，以前我从没有过你离开之后的那种感觉。我宁可下十八
层地狱也不想再感受那些了。”
我再次倚过去吻他，想换个话题。Edward先我一步开了口。
“你愿意明晚跟我去我爸爸的夏日晚宴吗？一年一度的慈善晚会。我
答应了要去的。”
我笑了。“当然愿意。”该死。我没有衣服可穿。
“怎么了？”
“我没有衣服穿。”
Edward有些不知该如何开口。
“额……别生气……但是，你的衣服都还留在我那儿。我确定有很多
衣服可以选。”
我撅起嘴巴。
“我不想跟你吵。现在要去洗澡。”
******
那个像我一样的女孩站在出版社门口。等等――她就是我。我苍白不
已，面容憔悴，衣服在身上晃来晃去，我望着她，她正穿着我的衣
服……快乐，健康。
“你身上有什么我没有的吗？”我问她。
“你是谁？”
“我谁也不是。你是谁？你也谁都不是吗？”
“我们是一对――别说出去，他们会赶走我们的。你知道的。”
然后她笑了。一抹缓慢而诡异的笑容在她脸上绽放开来，如此恐怖，
我开始尖叫。
“该死，Bella！”Edward把我摇醒。
我手足无措。我在家里，躺在床上，跟 Edward 在一起。我用力摇摇
头。
“宝贝儿，你还好吗？你做噩梦了。”
“噢……”
他拧亮台灯。很暗，但我看得到他低头凝视我，脸上满是关切。
“那个女的……”
“什么？什么女的？”他缓慢地问。
“昨晚我下班时，出版社门口有个女生，长得有点像我。”
Edward惊呆了，即使灯光昏暗，我仍看到他瞬间脸色煞白。
“这是几点的事？”他低声说，我听得出他语气中的惊恐。他坐起来
望着我。
“下午下班时。你知道她是谁？”
“知道。”
“谁？”
他的嘴唇抿起来。
“Lauren。”
我呆住了。该死。前 Sub。我记得 Edward在我们去滑翔时提起过她。
他看起来很紧张，一定有事发生了……
“就是在你 iPod里放 Toxic那首歌的女生？”
他紧张地望着我。
“对。”他温柔地说。“她说什么了？”
“她说，‘你身上有什么我没有的吗？’然后我问她是谁，她说‘谁
也不是’……”
Edward 闭上眼睛，仿佛很痛苦。噢不。出了什么事？她对他意味着
什么？肾上腺素飙升，我的头皮开始发麻。该死。如果她对他很重要
怎么办？或许他很想她？我对他的过去几乎一无所知……她一定跟
他签过协议，她能够满足他想要的，给他所需要的。她一定很开心。
噢不――我却做不到这些。我突然有些难受。
Edward 下床穿上裤子，向客厅走去。我瞥了一眼闹钟，早上五点。
我穿好他的衬衫，跟在他身后。
该死。他在打电话。
“对，在出版社外面，昨天下午。”他平静地说，转身看着我问：“具
体是几点？”
“额……差不多差十分六点。”我小声说。他这个点给谁打电话？
Lauren 做了什么？他眼都不眨地望着我，把事情叙述给电话那边的
人，表情阴沉。
“查清楚……对……我的确没说过，但我也没想到她会这么做。”他
摇摇头。“我不知道到底怎么了……对，我会跟她谈……好，我知
道……有情况随时告诉我。Jenks，一定要找到她――她需要帮助。
找到她。”他挂了电话。
“你想喝杯茶吗？”我问道。茶……我爸爸对于处理危机的唯一方式，
他在厨房里唯一擅长的东西。我把水壶里盛满水。
“事实上，我想回到床上。”他的表情告诉我，这不是为了回去睡觉。
“额，我想喝杯茶。你想跟我一起来一杯吗？”我想知道出了什么事，
不想被性转移话题。
他焦虑地把手在头发上揉来揉去。“好吧，谢谢。”我看出他很恼火。
我忙着准备茶杯和茶壶，心里的担心已经提到嗓子眼了。他会告诉我
出了什么事吗？还是我得逼问？我能感觉到他在看着我。他的愤怒非
常明显。绿眼睛里满是忧愁。
“怎么了？”我轻轻问。
他摇摇头。
“不告诉我？”
他叹了一口气，闭上眼睛。
“不。”
“为什么？”
“因为这不关你事。我不想你掺和到这里面。”
“的确不关我事，但我已经被卷进来了。她在我上班的地方找到了我。
她是怎么知道我的？怎么知道我在哪儿工作？我有权利知道发生了
什么事。”
他又伸手挠挠头发，看起来非常沮丧，仿佛内心在剧烈挣扎。
“嗯？”我轻轻问。
他的嘴唇紧紧抿起来，对我翻了个白眼。
“好吧。”他无可奈何地说。“我不知道她怎么找到你的。可能是我们
在波特兰影展上一起拍的照片，我不知道。”他又叹了一口气。我看
出他其实是在生自己的气。我耐心地等待着，把热水倒进茶壶。过了
一会儿，他继续说。
“我跟你一起在佛罗里达时，Lauren 不打招呼地出现在我家，然
后……在 Gail面前惹了个乱子。”
“Gail？”
“就是 Cope太太。”
“惹了个乱子是什么意思？”
他望着我，仿佛在斟酌词句。
“告诉我。你又在瞒我了。”我的声音比想象中的更具威慑力。
他眨眨眼睛，有些吃惊。
“Bella，我……”他停下来。
“嗯？”
“她试图割腕自杀。”
“噢不！”
她手腕的划痕……
“Gail送她去了医院。但是 Lauren在我过去之前就偷偷离开了。”
该死。这是什么意思？自杀……为什么？
“医生说这只是一时想不开。他不相信她是真的想要自杀。但我不这
么看。从那以后，我就一直想要找到她，帮帮她。”
“她跟 Cope太太说什么了吗？”
他望着我，看起来很不安。
“没说什么。”我知道他没有说实话。我把茶水倒进杯子里。Lauren
想要重回 Edward 的生活，然后选择自杀来引起他的注意？哇……很
可怕，但是很有效。Edward 从佛罗里达飞回来看她，但她却在他到
达前离开了？好奇怪。
“你找不到她？她的家人呢？”
“他们不知道她在哪儿。她丈夫也不知道。”
噢。
“丈夫？”
“对。”他有些晃神。“她两年前结婚了。”
什么？
“她跟你在一起时，是已婚？”该死，他还真是什么样的都……
“不是！该死的，不是。她是三年前跟我在一起的，然后离开我，没
多久就跟这家伙结婚了。”
噢……
“那她现在为什么要吸引你的注意力？”
他难过地摇摇头。“我不知道。我们查出来的只是她大概四个月前离
开了她丈夫。”
“我要理一理。她已经三年没有做过你的 sub了？”
“差不多两年半。”
“她当时想要更多。”
“对。”
“但你不想。”
“你知道的。”
“所以她离开了你。”
“对。”
“那为什么她现在又来找你？”
“我不知道。”他的语气让我知道他至少心中有所猜测。
“但你认为……”
他愤怒地眯起眼睛。
“我认为，跟你有关。”
噢……我？她想对我做什么？“你身上有什么我没有的吗？”我望着
fifty，他上身一丝不着。他是我的。这就是我所拥有的。不错，她
看起来……很像我。深色头发，深色眼镜，苍白的皮肤。我皱起眉头。
我有什么她没有的？
“你为什么昨天不告诉我？”他温柔地问。
“我忘了。”我抱歉地耸耸肩。“你知道的，工作第一周后去喝酒……
然后你出现了……你跟 James的睾丸激素飙升赛，然后我们就来了这
儿。你有让我忘掉一切的力量。”
“睾丸激素？”他的嘴唇弯起来。
“对。生气比赛。”
“我得给你看看什么叫睾丸激素。”
“你不喝茶了吗？”
“不，Isabella，不喝了。”
他的眼睛闪着光芒，挂着一副“我-要-你-我-现-在-就-要-你”的表
情。该死。好性感。
“别去想她了。过来。”他向我伸出手。
心里的小人从看台上一跃而下，我握住他的手。
******
好热，我睁开眼睛，被赤裸的 Edward Cullen紧紧缠住，就算他在熟
睡，也把我拉进怀里。噢……轻柔的晨光映在窗帘上。我的头倚在他
胸前，双腿跟他纠缠在一起，胳膊搂住他的腰。我轻轻抬起头，担心
会吵醒他。他好年轻，安静地沉睡着。令人心悸的英俊。我无法相信
他是我的，完完全全。嗯……我轻轻伸出手抚摸他的前胸，指尖滑过
他的胸毛，他没有一碰就碎。噢。苍天。他真的是我的。难以置信。
我倚过去温柔地亲吻他的一个疤痕，他轻轻喘息了一声，但是没有醒。
我笑了，亲吻另一个疤痕，他睁开眼睛。
“嗨。”我对他笑起来。
“嗨。”他小心翼翼地回答。“你在干嘛？”
“看你。”我的手指沿着他的鼻梁下滑。他快速伸手抓住我，眯起眼
睛，露出一个 Edward 式的迷人笑容。我松了一口气，偷偷碰他的计
划成功。噢，为什么你不让我碰你？突然，他爬到我身上，将我压在
床单上，扣住我的双手，用鼻尖轻蹭我。
“Swan小姐，你一大清早就不乖。”他的笑容依然那么明媚。
“我喜欢在你身边不乖。”
“是吗？”他低声说着，轻吻我的嘴角。“做爱还是吃早餐？”他的
眼睛深不见底。我能感觉到他的勃起抵住我。我抬起下身迎合他。
“明智之选。”他在我脖颈间轻声呢喃，一路向着胸部吻去。
我站在梳妆台前，望着镜子里的自己，试图把头发梳成整齐的样子。
真的，头发实在是太长了。我穿着牛仔裤和 T 恤，Edward 刚刚洗完
澡，在我身后穿衣服。我贪婪地望着他的身体。
“你多久健身一次？”我问。
“周一到周五，每天一次。”他提上裤子。
“都做些什么？”
“跑步，举重，拳击。就那些普通的。”
“拳击？”
“对，我有一个私人教练，是前奥林匹克运动员，叫 Laurent。他很
不错，你会喜欢他的。”
我转身看向他，他正在给 T恤系扣子。
“什么叫我会喜欢他？”
“你会喜欢他当你的教练。”
“为什么我需要教练？我有你来让我保持苗条。”我狡黠一笑。他缓
缓走过来，伸出胳膊搂住我，绿眼睛温柔地在镜中望向我。
“宝贝儿，对于我心中的计划而言，我需要你结结实实的。我需要你
去健身。”
游戏室里的回忆滑过眼前，我脸红了。没错，是很累人。他要带我重
回那里吗？我愿意重新回去吗？你当然愿意！心里的小人站在躺椅上
对我大吼。我望着他深不见底的绿眼睛。
“你知道你想去的。”他做口型告诉我。
我脸红起来。突然，Lauren 或许也曾接受过这种训练的想法掠过心
头，令我一颤。我抿紧嘴巴，Edward对我皱起眉头。
“怎么了？”他关切地问。
“没什么。”我摇摇头。“好吧，我会见 Laurent的。”
“真的？”他的眼睛在放光，一脸惊讶。那表情让我忍不住笑了。好
像刚刚中了彩票一样，虽然他可能从来都没买过。他没必要买。
“真的，该死，如果去见他让你这么高兴。”我撅起嘴巴。
他把我搂得更紧了，弯下腰来亲吻我的脸颊。
“你不知道我有多高兴。”他低声说。“现在，你今天想做什么？”他
把鼻尖在我头发间蹭来蹭去，我感到一股电流滑过小腹。
“额，我想去理个发，然后……额……我得去银行把支票兑现买辆
车。”
“哦。”他咬起下唇，手从我身上放下，伸进裤子口袋里。绿眼睛在
镜中有些犹豫地望向我，举起了沃尔沃的钥匙。
“已经开过来了。”他平静地说。
“什么叫已经开过来了？”该死的，我知道自己听起来很愤怒。我就
是很愤怒。心里的小人盯着他。他真敢！
“Taylor昨天把它送过来了。”
我张开嘴巴，然后闭上，然后重复两遍。最终什么也没说。他把车还
给我了。该死。我怎么就没想到这个？呵，好吧，你想玩我就奉陪。
我伸手从牛仔裤的后兜里取出装着支票的信封。
“给你，是你的了。”
Edward 先是疑惑地望着我，然后意识到信封里的东西，举起双手后
退一步。
“噢不。这是你的钱。”
“不，不是。我要从你那儿把车买过来。”
他的表情彻底变了。愤怒，没错，愤怒滑过他的脸颊。
“不，Isabella，你的钱，你的车。”他对我低吼道。
“不，Edward，我的钱，你的车。我从你那儿买。”
“这是我送你的毕业礼物。”
“如果你送我……额，一支钢笔，那会是份合适的毕业礼物。你送了
我一辆沃尔沃。”
“你真的想吵这些？”
“不想。”
“那就好，拿着钥匙。”他把钥匙放到柜子上。
“我不是这个意思！”
“Isabella，到此为止。不要逼我。”
我瞪着他，突然灵机一动，抓过信封来一撕两半，然后撕得粉碎扔进
纸篓里。噢，爽。
Edward 面无表情地看着我。我知道自己刚才出招太猛，现在最好按
兵不动。他伸手摸摸下巴。
“Swan小姐，你一如既往地很有挑战性。”他冷静地说，然后转身向
客厅走去。我没料到他会说这个，还以为他会大发脾气。我望着镜中
的自己，耸耸肩，决定把头发束成马尾。抑制不住内心的好奇，fifty
在干嘛？我走向客厅，看到他在打电话。
“对，24000美元。直接汇进去。”
他抬头看向我，依然面无表情。
“很好……周一？可以……不，Angela，就这些。”
他挂掉了电话。
“周一钱会打进你账户。别跟我玩这些。”他非常生气。但我不在乎。
“24000块！”我几乎在大吼了。“你怎么知道我银行账户的？”
我的吼声吓了 Edward一跳。
“Isabella，我了解你的一切。”他平静地说。
“我的卡车不可能值 24000块。”
“我也觉得不值。但不管是买还是卖，熟悉市场的人来操作就会比较
好。外面有疯子想买那辆垃圾，还愿意出高价。很明显，那应该是辆
古董货。如果你不信我的话就去问 T aylor。”他低吼道。
我睁大眼睛瞪着他，他也回瞪我，两个愤怒又固执的傻瓜就这么大眼
瞪小眼。
那种微妙而灼热的电流开始升腾，将我们缓缓拉近。突然，他拉过我
抵在门上，嘴唇用力吻上来，一只手握着我的臀部向他身体挤压，另
一只拉住我的头发，把我的脑袋向后压住。我伸手拉扯他的头发，紧
紧抱住他。他气喘吁吁地整个身体都覆在我身上，我能感受到他的勃
起，他想要我。兴奋和颤抖瞬间滑过身体。
“为什么？为什么总是违抗我？”他在炽热的吻中呢喃。
血液在我的小腹奔涌吟唱。他会永远让我这么阵脚大乱吗？我也能让
他这样吗？
“因为我能。”我颤抖着说。
我感受到他在我唇间的笑意。他用前额抵住我的脑袋。
“天，我现在又想上你，但没有避孕套了……我永远都要不够你。你
是个让人恼火再恼火的小女人。”
“你也让我很恼火。”我轻声说。“所有事。”
他摇摇头。“来。先出去吃饭。我知道有个地方可以让你理发。”
“好。”我知道，争吵告一段落了。
******
“我来付。”我抢在他前面接过早餐的账单。
他猛地瞪住我。
“Cullen，你得手快才能行哦。”
“我已经很快了。”他不悦地说，我知道他在逗我。
“别这样。我已经比今早多了 24000块，我付得起……”我快速瞥了
一眼账单，“……22块 6毛 7的早餐钱。”
“谢谢。”他不请不愿地说。噢，爱撅嘴的小男生……
“现在去哪儿？”
“你真的想剪头发？”
“对……你看看我的头。”
“我觉得很漂亮。你一直都很漂亮。”
我脸红了，眼睛盯着大腿上纠缠在一起的手指。“今晚还得去参加你
爸爸的宴会……”
“噢对，那个很正式。”
该死的。
“在哪儿办？”
“我父母家。他们有一个大型晚宴帐篷，你知道的，可以现搭。”
“那个慈善活动是什么？”
Edward把手放在大腿上蹭来蹭去，有些不大自在。
“是为那些有孩子的吸毒父母筹集资金，名字叫‘携手明天’”。
“听起来不错。”我温柔地说。
“过来，咱们走吧。”他站起来向我伸出手。我握住时，他的十指紧
紧相扣起来。好难以捉摸。有时，他可以非常坦荡地表露情感；有时，
他却这么寡言。他拉着我走出餐厅，沿着人行道向下。清晨的天空明
媚而可爱，阳光灿烂到空气里都有咖啡和烤面包的味道。
“我们去哪儿？”
“给你个惊喜。”
噢，好吧……我其实不太喜欢惊喜。
我们走过两条街，周围的商店变得愈发精致奢华起来。我还没有机会
好好转转，这几乎就在我家拐角的地方。Rose 会很开心的，这么多
精品店来满足她的时尚品味。事实上，我也在考虑买几条裙子上班
穿……
Edward 在一家大而华丽的美容沙龙外停下，为我打开门。这家店叫
“Esclava”。（译注：西班牙语意为女性奴隶）内部是纯白色的设计，
几乎都是真皮的。在豪华的白色前台后坐着一个年轻的金发女人，身
着白色制服。我们进门时，她抬眼看到了我们。
“Cullen先生，早上好。”她高兴地说，睫毛像扇子一样飞舞，脸颊
飞起红云。
Cullen效应，该死的，她认识他！
“嗨，Greta。”
他也认识她。这怎么回事？
“先生，还是老步骤吗？”她礼貌地问，唇彩非常粉嫩。
“不是。”他快速回答，紧张地看了我一眼。
老步骤？什么意思？该死的。我想起了协议里的规定第六条：美容沙
龙，蜜蜡脱毛……该死的……这里是他所有 sub都来做美容的地方？
Lauren也来过？我现在该说什么？
“Swan小姐会跟你说她想要做什么。”
我瞪着他。他在隐晦地要我履行规定。我已经同意了去见私人健身教
练，现在还要接受这个？
“为什么来这儿？”我气呼呼地说。
“这是我的店，我还有另外三家差不多的。”
“你的？”噢，这倒是没想到。
“嗯。是连锁的。不管你想做什么，这里都能提供。各种按摩，海藻
浴，面部护理……那些女人喜欢的东西……所有的都有。”
“蜜蜡脱毛？”
他大笑起来。“对。哪儿都能脱。”他狡黠地在我耳边轻轻说，欣赏着
我窘迫的样子。
我脸红起来，看了 Greta一眼，她正等我开口。
“额……我想理发，谢谢。”
“当然，Swan小姐。”
Greta带着职业化的笑容在屏幕前查了一会儿。
“Franco五分钟内可以过来为您服务。”
“Franco很不错。”Edward向我保证似地说。我努力想要消化掉这个
新消息，Edward Cullen，CEO大人，居然开了连锁美容沙龙。
我瞥了他一眼，突然他眼神一晃。有什么东西或者什么人吸引了他的
注意。我转身望向他看的方向，在沙龙的后面出现了一个楚楚动人的
金发女人，正在关门跟一位理发师说话。她很高，皮肤是健康的小麦
色，大概三十或者四十岁，很漂亮。穿着像 Greta一样的制服，不过
是黑色的。她……非常惊艳。头发在阳光下散发着耀眼的光芒，整齐
地打理成波波头。她在转身的瞬间也看到了 Edward，对他微笑起来，
相当醉人的笑容。
“额……失陪一会儿。”Edward急匆匆地小声说。
他快速走向沙龙的后门，穿过一群穿着白色制服的理发师，直接走向
她。太远了，我听不到他们在说什么。金发女人激动地跟他打招呼，
亲吻了他两侧的脸颊，手放在他的胳膊。他们聊得很开心。
“Swan小姐？”
Greta想要让我集中精神。
“请稍等一会儿。”我认真地看着 Edward。
金发女人转过身来看着我，也给了我一个同样迷人的笑容，好像她认
识我一样。我礼貌地报以微笑。Edward 好像对什么事生气了。他在
质问她，然后她给出解释，举手表示无辜，对他满面微笑。他也笑了。
很明显，他们认识已久。或许，他们一起工作过很长时间？或许她也
参与这家店的经营。她看起来像是管事的。
突然，像是晴天霹雳，我醒悟过来。内心深处的某个角落对我呐喊，
是她。该死。中年女人，美丽，妖娆……
是罗宾逊太太。
“Greta，Cullen先生在跟谁说话？”我努力控制住自己想要拔腿离
开的冲动，内心的不安深深刺痛了我。心里的小人大吼着告诉我可以
离开。我却装作满不在乎。
“噢，那是 Lincoln太太。她跟 Cullen先生一起经营这里。”Greta
仿佛非常乐意跟我分享这些。
“Lincoln太太？”我知道罗宾逊太太离婚了。或许她又嫁给什么倒
霉鬼了。
“是啊。她一般不来这里的，但是今天这边一位主管生病了，所以她
过来看看。”
“你知道 Lincoln太太的名字吗？”
Greta皱着眉头望向我，粉嫩的嘴唇抿起来，质疑我提问的动机。该
死，会不会问得太直接。
“Irina。”她有些犹豫地说了出来。
一种如释重负的感觉油然而生。我的第六感没有让我失望。他们还在
畅谈，Edward 快速地跟她说着什么，她看起来有些担心，点头，然
后又摇头。她咬着下唇，伸出手去轻轻抚摸他的胳膊。然后看向我，
对我露出一个微笑，微微点头。我脸色僵硬地直直看着她。我知道自
己已经震惊到说不出话了。他怎么能带我来这里？她轻声对 Edward
说了什么，Edward 快速看了我一眼，然后转向她说了几句。她点点
头，好像在祝他好运。我的读唇术真是烂到家了。Fifty shades 转
身向我走来，脸上有些焦虑。罗宾逊太太打开后门走了进去。
看到我，Edward皱起眉头。
“你还好吗？”他问道，声音有些紧张。
“不好。你都不向她介绍我吗？”我的语气非常冷漠。
他张大嘴巴，仿佛我刚刚从他脚下把地毯抽走了。
“但我以前都带……”
“对于你这么聪明的男人来说……”我说不下去了。“我想走了，谢
谢。”
“为什么？”
“你知道为什么。”我翻了个白眼。
他低头凝视我，绿眼睛开始灼烧。
“Bella对不起。我不知道她会在这儿。她从来不来的。她在 Bravern
Center新开了一家分店，通常都在那里。今天是因为有人生病了。”
我直接向门口走去。
“Greta，我们不找 Franco了，谢谢。”Edward跟着我快速走向门口，
向 Greta喊道。我抑制住奔跑的冲动。我想快跑离开这里。我想大哭
一场。我想离开这恶心的一切。
Edward 一言不发地跟在我身后，我伸出胳膊环抱住自己，低头在大
街上快走。他很明智，没有碰我一下。我脑海中装满了各种疑问。
“你以前会把所有的 sub都带过来？”我生气地问。
“有些来过。”他平静地回答。
“Lauren呢？”
“来过。”
“这里看起来很新。”
“最近新装修过。”
“这么说，罗宾逊太太见过你所有的 sub？”
“对。”
“她们知道她吗？”
“不。只有你知道。”
“但我不是你的 sub。”
“对，你完全不是。”
我停下脚步面向他。他睁大的眼睛里满是惊恐，嘴唇紧紧抿成一道线。
“你知道刚才有多么令人难堪吗？”我低声说，瞪着他。
“知道。对不起。”他的确看起来很抱歉。
“我要去理发。去一个你没有操过那里的员工和顾客的地方。”
他倒退一步。
“现在，我失陪了。”
“你要离开我吗，是吗？”他问道。
“不是。我只想 TMD 剪个头发。我想闭上眼睛让人给我洗洗头，忘
掉……你身边的这些烂事。”
他伸手挠挠头。“我可以让 Franco去我家，或者你家。”他轻声说。
“她很美。”
他眨眨眼睛。“对，没错。”
“她现在已婚吗？”
“不。她五年前就离婚了。”
“你们为什么不在一起？”
“因为那都是过去的事了。我告诉过你的。”
突然，他的眉头皱得更紧了，举起手指示意我等会儿，从牛仔裤里取
出黑莓。我没有听到铃声，一定是设了振动。
“Jenks，”他没好气地说道。我们站在大街上，眼前的落叶松遮住了
一片艳阳。周日的清晨，人们悠闲地从我们身边走过，沉浸在他们自
己的人生戏剧中。我不禁想，他们的生命里是否也有前 sub们，性感
妖娆的前主人，还有一个无视美国法律的跟踪狂。
“被车撞死了？什么时候？”Edward的话打断了我的遐想。
该死。谁死了？我仔细听起来。
“那个混蛋第二次耍我们了。他一定知道。他对她一点同情都没有？”
Edward厌恶地摇摇头。
“这样就说得通了……不……只是弄清了原因。
我们还是不知道她在哪儿。”Edward四处张望了一下，仿佛在找什么。
我发现自己也做出跟他同样的动作。周围什么都没有，只有商店，车，
还有树。
“她就在这儿。”Edward 继续说道。“她在看着我们……对……不。
两个或者四个，24小时全天候……我还没说。”Edward望着我。
没说什么？我皱起眉头，他小心翼翼地看着我。
“什么！……”他低吼了一句，脸色变得苍白，睁大了眼睛。“知道
了。什么时候？……这么近？怎么买的？……没有查查幕后的
人？……我知道了。如果查到了，把名字、地址和照片邮件发给我……
24小时全天候，从今天下午开始。Liaise跟 Taylor一起。”Edward
挂了电话。
“怎么了？”我好奇地问。他会告诉我吗？
“Jenks打来的。”
“谁是 Jenks？”
“我的安全顾问。”
“哦，出了什么事？”
“Lauren 三个月前离开了她丈夫，跟一个男人跑了。那个男人四周
前被撞死了。”
“噢。”
“那个给她治疗的死医生居然没有发现这些。”他愤怒地说。“她一定
痛不欲生……来。”他向我伸出手，我立刻把手递给他，然后快速抽
出。
“等等。我们刚才还在谈她，罗宾逊太太。”
Edward的脸色阴下来。
“我们可以回我家谈。”
“我不想去你家。我想去剪头发！”我大吼道。我已经不能忍受了……
他掏出黑莓又打了一个电话。
“Greta，我是 Edward Cullen。一小时内让 Franco 去我家。问问
Lincoln太太……很好。”他收起电话。“他一点钟过来。”
“Edward！”我愤怒地喊着。
“Isabella，Lauren 明显正遭受严重精神创伤。我不知道她是想对
你还是对我下手，也不知道她到底要干嘛。我们现在去你家，收拾点
衣服，然后你来跟我一起住，直到我们找到她。”
“为什么我要跟你住？”
“因为我能保护你。”
“但是……”
他瞪着我。“如果你要我抓着你的头发拖你回去，我会的。”
我回瞪他。难以置信 Fifty shades会说出这种话。
“你又反应过度了。”
“我没有。我们可以回我家讨论。来。”
我环起胳膊瞪着他。太过分了。
“不去。”我固执地说，不能让步。
“Isabella，要么你自己走，要么我扛着你。我不在乎你怎么选。”
“你不敢。”我低吼道。他会在大街上胡闹吗？
他笑了，皮笑肉不笑。
“噢宝贝儿，我们都知道，对于你的挑战，我向来是来者不拒。”
我们瞪着彼此，突然他抓住我的大腿将我扛起来。还没等我反应过来，
已经被他扛在肩头了。
“放我下来！”我尖叫道。噢，尖叫的感觉真好。
他理都不理我，大踏步地向着来时的路走去，扛着我的胳膊搂得更紧
了，另一只手还拍了拍我的屁股。
“Edward！”我喊道。
人们都在看。还能更丢脸点吗？
“我自己走！我自己走。”
他把我放下，还没等他站稳，我就撒腿向着家的方向跑去，没有回头
看他一眼。当然，很快他就追上来了，我不要理他。该怎么办？我太
生气了，我甚至都不知道自己在气些什么。太多可气的了。我冲进屋
里，开始在心里列清单:
1 扛我――对于任何六岁以上的人都不该这么做。
2 带我去他跟以前情人共有的沙龙――他是有多笨？
3 带我去他前 Sub都去的沙龙――跟上条一样笨。
4 甚至没有意识到这样做不对――他本该是个聪明的男人。
5 有疯狂又愤怒的前女友……这能怪他吗？我太生气了。就是要怪
他。
6 知道我的银行账户――超级跟踪怪。
7 买下独立出版社――他钱多得没地儿花了。
8 非要我跟他一起住――Lauren 一定比他想象中更可怕。他昨天都
没这么说。
噢不。我幡然醒悟。出事了……噢该死……到底怎么了？
我停住不动，Edward也停下了。
“出了什么事？”我问。
他皱起眉头。“什么意思？”
“Lauren的事。”
“我跟你说过了。”
“不，你没说。还有别的。你昨天没有非要我去你家住。发生了什么？”
他不安地挪挪身体。
“Edward！告诉我！”我低吼道。
“她昨天取得了枪支持有证。”
噢该死的。我眨眨眼睛，望着他，感到自己的血液一丝一丝地从脸上
消失。她想杀他？不……
“就是说……她可以去买把枪。”我低声说。
“Bella，”他的语气中充满关切，把手放到我的肩膀上，将我拉近他。
“我认为她不会做什么傻事。但是――我不能拿你冒险。”
“不是我。你怎么办？”我轻声问。
他皱起眉头。我伸出胳膊搂住他，紧紧地把脸埋进他怀里。他毫不在
乎我抱得有多紧。
“我们回家。”他低声说着，弯下腰亲吻了我的头发。我所有的愤怒
都烟消云散了，被 Edward或许会被伤害的想法吓得六神无主。噢天，
如果……只是想想，我已无法忍受。
******
我默默地收拾好一只小旅行箱，把笔记本、黑莓和 Echo Charlie 装
进背包。
“Echo Charlie也要跟来？”Edward问。
我点点头，他露出一个温暖的笑容。
“Jasper周二要来。”我小声说。
“Jasper？”
“就是 Rose的哥哥。他要先在这里住一段时间，找到房子就搬出去。”
Edward凝望了我一会儿，雾气渐渐蒙住他的眼睛。
“哦，那这样正好，你跟我一起住，给他更大空间。”他小声说。
“我不知道他有没有钥匙。我得回来给他开门。”
Edward面无表情地看着我，什么也没说。
“收拾好了。”
他提起我的行李箱，我们走出公寓。在去停车场的路上，我不由自主
地回头看了一眼。不知是否是我多心，仿佛有人正看着我。Edward
为我打开车门。
“上不上车？”他问。
“我以为是我来开。”
“不，我开。”
“我的驾驶技术有什么问题吗？别告诉我你知道我路考的成绩。以你
的跟踪能力，我不会吃惊的。”或许他知道我其实是压线通过的。
“Isabella，上车。”他愤怒地说。
“好吧……”我乖乖地钻进车里。一股寒意油然而生。或许，他也像
我一样不安。或许，暗地里有人注视着我们……一个像我一样，面色
苍白棕色眼睛褐色头发的女人，带着一把枪。
Edward发动了车子。
“你所有的 sub都是褐色头发吗？”
他皱起眉头，快速看了我一眼。
“对。”他低声说。我能听出他语气里的迟疑。不知他在想什么。
“我只是好奇。”
“我告诉过你。我喜欢褐色头发。”
“罗宾逊太太不是褐色头发。”
“大概这就是原因。”他低声说。“她让我从此对金发失去兴趣。”
“你在乱说。”我叹了口气。
“对。我就是在乱说。”他有些生气地回答。
我漠然望着车窗外，到处都是褐色头发的女人。没有一个是 Lauren。
这么说，他只喜欢褐色头发。为什么？罗宾逊太太真的让他从此对金
发敬而远之了？我摇摇头。臭 Edward Cullen。
“给我讲讲她的事吧。”
“你想知道什么？”Edward皱起眉头，冰冷的语气试图警告我。
“给我讲讲你们的生意？”
他明显放松了身体，更愿意讨论工作。
“我的投资兴趣比较单一，对美容业并不感兴趣。她却能办得有声有
色。我只是投了一笔钱，帮她起步而已。”
“为什么？”
“这是我欠她的。”
“噢？”
“我从哈佛退学时，她借了我十万美元创业。”
该死的。她也很有钱。
“你退学了？”
“那里不适合我。我念了两年。不过，当时我父母并不赞成退学。”
我皱起眉头，无法想象 Cullen医生和 Esme会不赞成他做什么事。
“你看起来并不像是会成绩糟糕到要退学的人。你学什么专业？”
“经济政治。”
嗯……怪不得。
“她很有钱。”我低声说。
“Isabella，她是个生活空虚的全职太太。她丈夫非常富有，又很大
男子主义。”他挑起眉毛。“不许她出去工作。你知道的，喜欢控制……
有些男人是这样的。”他对我快速笑了一下。
“噢是吗？爱控制人的男人？很少见吗？”我知道自己正在极尽挖苦
之能事。
Edward笑得更欢乐了。
“她把她丈夫的钱借给了你。”
他点点头，一丝顽皮的笑意浮现在唇边。
“真糟。”我呆呆地说。
“他也得到了他应得的。”Edward 简单地说，车子驶进了 Escala 的
地下停车场。
噢。
“怎么得到的？”
Edward 摇摇头，仿佛想起了什么酸涩的回忆，把车停在了他的奥迪
旁边。
“来。Franco很快就到了。”
******
在电梯里，Edward低头看着我。
“还在生我气？”他明知故问。
“非常生气。”
他点点头。“好吧。”他说道，抬起头直视前方。
Taylor 站在门厅里等着我们。他怎么总是知道我们什么时候到？他
接过我的行李箱。
“Jenks跟你联系了吗？”Edward问。
“是的，先生。”
“然后？”
“一切都安排好了。”
“很好。你女儿怎么样？”
“她很好，先生，谢谢。”
“好。一点钟会有一个理发师过来，叫 Franco De Luca。”
“Swan小姐。”Taylor对我点点头。
“嗨 Taylor，你有个女儿？”
“是的，Ma’ma。”
“她多大了？”
“7岁。”
Edward不耐烦地望着我。
“她跟她妈妈一起住。”Taylor解释道。
“噢，我知道了。”
Taylor 对我微微一笑。真没想到，Taylor 已经做爸爸了？我跟着
Edward 走进大客厅，心里想着这个新闻。我望望四周，分手后，我
第一次回来。
“饿了吗？”
我摇摇头。Edward看了我一会儿，决定不谈这个。
“我得打几个电话。你随意。”
“好。”
Edward 走向书房，留我一个人站在巨大的艺术品中央，不知该做什
么。衣服……我抓起背包上楼走到我的卧室，打开衣帽间。里面装满
了衣服，全是新的，带着标签和价码。三件拖地晚礼服，三件酒会礼
服，还有三件休闲短礼服。这些一定都价格不菲。我拿起一件晚礼服
的价签看了一眼：1998 美元。该死的。我坐在地上。这不是我。我
用手捂住脸，试图回忆起过去的几小时。好累。这个英俊，性感，富
有的疯家伙。
我从背包里拿出黑莓，打给妈妈。
“Bella，亲爱的！好久没听到你声音了。宝贝儿，你还好吗？”
“额……你知道的……”
“怎么了？跟 Edward还是合不来吗？”
“妈妈，事情很复杂。我觉得他是个怪兽。这是问题的关键。”
“一点也没错。男人都是怪兽。有时真的搞不懂他们。Phil 最近在
说我们本不该搬来佛罗里达。”
“啊？”
“对啊，没错，他一直在嚷嚷着要回凤凰城。”
噢……原来别人也有这些问题。并不是只有我。
Edward 出现在门口。“你在这儿。我以为你走了。”他明显松了一口
气。
我举手示意他我在打电话。
“抱歉妈妈，我得挂电话了。我再打给你。”
“好的宝贝儿，照顾好自己，我爱你。”
“我也爱你。”
我挂上电话望着 Fifty。他皱着眉头，看起来有些奇怪。
“在这儿躲着做什么？”他温柔地问。
“我没有躲着。我在绝望。”
“绝望什么？”
“Edward，看看这些。”我指着那一大堆衣服。
“我能进来吗？”
“这些都是你买的。”
他又皱起眉头，在我面前坐下，盘着腿。
“只不过是衣服而已。如果你不喜欢，我叫人送回去。”
“你知道吗，接受你并不容易。”
他对我眨眨眼睛，摸起下巴。我很想也摸摸。
“我知道。我在努力。”他低声说。
“你已经非常努力了。”
“Swan小姐，你也一样。”
“为什么要为我做这些？”
他睁大了眼睛，小心翼翼的眼神又回来了。
“你知道为什么。”
“不，我不知道。”
他伸手挠头。
“你是个让人沮丧的女人。”
“你可以轻松拥有一个漂亮的褐色头发 Sub。一个当你每次要她跳起
来时，会问你‘跳多高’的女人，当然，前提是你允许她说话。所以，
Edward，为什么要跟我在一起？我真的不懂。”
他凝视了我一会儿，我不知道他在想什么。
“Isabella，你让我对世界有了全新的看法。你跟我在一起不是为了
我的钱。你给了我……希望。”他轻轻地说。
什么？那个温柔神秘的 Edward又回来了。
“对什么的希望？”
他耸耸肩。
“对‘更多’。”他平静地说。“你说的没错。我以前习惯于女人按照
我说的去做，按照我的想法生活。但那很快就让人厌倦了。Isabella，
你身上的什么东西，唤醒了我内心的某种感觉，我也不知是什么。像
是灵光一现一样。我无法抗拒你，也不想失去你。”他倚过来握住我
的手。“请不要离开我。对我有点信心，有点耐心。拜托了。”
他看起来如此脆弱。天。我前倾身体温柔地吻他。
“好。信心，耐心。我能做到。”
“很好。Franco已经到了。”
Franco是黑头发，很矮小。而且他是同志，我很喜欢他。
“好美的头发！”他带着意大利口音，发出夸张的称赞声。我猜他是
来自巴尔的摩或者其他什么地方的，他的热情很有感染力。Edward
领着我们走进浴室，然后快速走出去，又从外面拿进来一张椅子。
“那你们开始吧。”他轻声说。
“多谢，Cullen 先生。”Franco 说道，转向我。“好吧，Isabella，
现在我们怎么剪？”
――――
Edward 正坐在沙发上，忙着处理看起来像是什么电子表单的东西。
轻柔的古典乐在大起居室里悠扬起舞，一个温柔的女声缓缓吟唱。
Edward抬头看到我们，笑了。
“看见了吧！我说他一定会喜欢的。”Franco激动地说。
“Bella，非常漂亮。”Edward赞赏地说。
“我大功告成了。”Franco非常骄傲。Edward起身向我们走来。
“Franco，谢谢。”
Franco转身给了我一个热情的大熊抱，亲吻了我两侧的脸颊。
“Bella，以后不要再让别人给你剪头发了。”
我大笑起来，被他的亲密弄得有点小尴尬。Edward 送他走到门口，
没过一会儿就回来了。
“我很高兴你还是留着长发。”绿眼睛走向我，闪烁着兴奋的光芒。
他用手指挑起一丝头发。“好软。”他小声说着，低头凝视我。
“还生我气吗？”
我点点头，他笑了。
“具体在气什么？”
我翻了个白眼。“想听听我的清单吗？”
“有个清单？”
“很长。”
“能去床上讨论吗？”
“不能。”我孩子气地对他撅起嘴巴。
“那就午饭后再讨论。我饿了，不仅仅是想吃饭。”他露出一个带着
几分淫靡的笑容。
“我不要被你拿性来迷惑。”
他的笑容僵住了。
“Swan小姐，到底在生什么气？说来听听。”
好吧。“我在气什么？嗯，气你无耻地侵犯我的隐私，气你带我去你
以前女人去脱毛的地方，而且你的前主人还是那里的老板，气你在大
街上拿我当三岁小孩扛起来。最气的是，你允许你的罗宾逊太太碰
你！”说到最后，我几乎要吼起来了。
他挑起眉毛，轻松的情绪一扫而光。
“这清单的确很长。首先声明，她不是‘我的’罗宾逊太太。”
“她可以碰你。”我重复道。
他抿起嘴巴。
“她知道该碰哪儿。”
“这什么意思？”
他伸出两手挠挠头发，然后闭上眼睛，仿佛在心中寻求什么神仙的帮
助一样。他咽了一口口水。
“跟你之间，我们没有任何规定。我从来没跟不建立规定的女人在一
起过，我不知道你会碰我哪儿。这让我很紧张。你来碰我……”他停
下来，想要找个合适的词，“……对我意味着更多。意义非凡。”
我眨眨眼睛，没有想到答案会是这个。“更多”，这个小小的词又带着
深刻意义出现在我们之间。我的碰触意味着更多。噢。
噢，他说这种话时，我该怎么抗拒？绿眼睛凝视着我，小心翼翼地。
我非常轻地伸出手，他瞬间转换为警戒状态。Edward 后退一步，我
放下手。
“严苛条款。”他快速说道，一丝痛苦慌乱的表情浮现在他脸上。
我忍不住感到有些失望。
“当不能碰我时，你什么感觉？”
“沮丧，心焦。”他立刻回答说。
噢，我的 fifty。我摇摇头，对他露出一个微笑，他放松了身体。
“你需要告诉我为什么这是个严苛条款。以后一定要告诉我，求你
了。”
“以后。”他小声说着，仿佛一下子就从那个脆弱的他变了回来。他
怎么能切换地如此之快？真的很善变。
“额，清单上剩下的部分……侵犯你的隐私。”他思考着把嘴唇抿起
来。“因为我知道你的银行账号？”
“对。这太离谱了。”
“我对每一个 sub都会进行背景调查。我拿给你看。”
他转身走向书房，我愣愣地跟着他。从一个锁着的柜子里，他取出了
一个大马尼拉纸袋，上面贴着标签：“ISABELLA MARIE SWAN”。
该死的。我瞪着他。
他抱歉地耸耸肩。
“你可以拿回去。”他轻声说。
“哦，好吧，谢谢。”我生气地说。
我快速翻了翻里面的东西。有一份我的出生证明，天。我的严苛条
款……该死的。还有我的社保账号，工作记录……
“这么说，你当时知道我在 Newton商店上班？”
“知道。”
“那不是巧合。你不是碰巧路过？”
“不是。”
我不知自己该愤怒还是惊喜。
“这招烂透了。你知道吗？”
“我不这么觉得。对于我所做的这些而言，我得非常谨慎。”
“但这是私人资料。”
“我没有滥用过这些东西。Isabella，任何有心知道这些的人，他们
自己也可以查到。要想控制，我就需要信息。这是我一贯的作风。”
他低头凝视我，眼神深不可测。
“你明明就滥用了。你在我账户里打了两万四千块我不想要的钱。”
他的嘴巴抿成一道线。
“我告诉过你。这是 Taylor 给你卖车的钱。我知道高得有点离谱，
但这是事实。”
“但是那辆沃尔沃……”
“Isabella，你究竟清不清楚我到底赚多少钱？”
我脸红了。当然不清楚。
“不知道，为什么我要知道？Edward，我不想知道你有多少存款。”
他的眼神变得非常温柔。
“我知道。这是我爱你的原因之一。”
我望着他。爱我的原因……
“Isabella，我每小时大概赚 10万美金。”
我的嘴巴张大了。好大一笔钱。
“两万四千块，不算什么。沃尔沃，苔丝书，衣服……都不算什么。”
他的声音很温柔。
我望着他。他还是不明白我的感受。
“如果你是我，对于这些……额，礼物，你会怎么想？”
他茫然地望着我。问题的关键就在这里：他不懂换位思考。一阵沉默
过后，他耸耸肩。
“我不知道。”他看起来非常困惑。
我的心跳加速了。这是 fifty shades 的主要问题。他没办法站在我
的立场去想问题。好吧，终于找到关键点了。
“感觉会不怎么样。我的意思是，没错，你很慷慨。但这令我不舒服。
我已经告诉过你很多次了。”
他叹了口气。
“Isabella，我想把全世界都给你。”他温柔地说。
“Edward，我只想要你。其他我不要。”
“它们是我的一部分。”
噢……这样说下去没结果的。
“我们吃饭好不好？”我问道。空气里的紧张气氛让我快窒息了。
他皱起眉头。“好。”
“我来做饭。”
“好，不然就得吃冰箱里的剩菜了。”
“Cope太太周末休息吗？那你以前周末都吃剩饭？”
“不是。”
“那？”
他叹了口气。
“Isabella，我的 sub会做饭。”
“噢，当然。”我脸红起来。我怎么这么笨？我温柔地对他露出微笑。
“先生想吃点什么？”
他笑了。
“Ma’ma做什么，我吃什么。”
******
在大得惊人的冰箱里找了一会儿后，我决定做西班牙煎蛋卷。冰箱里
居然还有冰土豆――完美。这样做起来会更快。Edward 还待在书房
里，毫无疑问，一定又在侵犯什么可怜人的隐私。这个想法让我心中
一紧。他真的无所顾忌。
我需要听听音乐，如果要我做饭，就不能像个 sub一样。我走到壁炉
旁，拿起 Edward 的 iPod……里面一定有很多 Lauren 选的歌。我愣
了一会儿。她在哪儿？她想干什么？我毫无头绪，不寒而栗。
我在歌曲列表里找了一会儿，想要来首轻快的。嗯……碧昂斯――不
是 Edward的风格。Crazy in Love。好吧，就它了！我选中循环播放，
然后调大音量。
我跳跃着回到冰箱旁，取出鸡蛋……找到碗，打碎后开始搅拌。
再打开冰箱，我拿出土豆和火腿，还有冰冻的青豆……一切就绪。我
拿起炒锅放到火上，倒了一点橄榄油，然后继续搅拌鸡蛋。
不懂换位思考，我弯起嘴角。只有 Edward 这样吗？或许所有男人都
这样，不懂女人。我不知道。真希望 Rose 在这里，她一定知道。她
仿佛已经离开一个世纪一样。这周末跟 Emmett 度完假后，她应该就
会回来。不知他们是否还那么黏糊。
我爱你的原因之一……我停下搅拌。他是这么说的。这表示他还有其
他爱我的理由？从早上以来，我第一次笑了，发自内心的灿烂笑容。
Edward从后面环抱住我，吓得我差点跳起来。
“有趣的音乐。”他轻吻着我的耳垂。“嗯……好香的头发。”他用鼻
尖蹭着我的头发，深深地闻着。欲望在小腹处积聚。不。我从他怀中
抽身。
“我还是生你气。”
他皱起眉头。
“你要闹多久？”他问道，伸手挠挠头。
我耸耸肩。
“至少要等吃完饭。”
他望着我，嘴角满是笑意，转身拿起遥控器关掉了音乐。
“这歌是你放在 iPod上的吗？”
他缓慢地摇摇头。我知道是她。
“你觉得她当时放这个是为了告诉你什么吗？”
“额，联系到现在的事，或许吧。”他轻声说。
果然……不会换位思考。心里的小人环抱起胳膊来。
“为什么你一直没有删？”
“我挺喜欢这首。如果你不喜欢，我删了。”
“不用，没关系。我喜欢边听音乐边做饭。”
“你想听什么？”
“你来选，给我惊喜。”
他露出一个邪笑，走到 iPod 旁边，我继续搅拌鸡蛋。没过一会儿，
熟悉的旋律响起。起先是断断续续的鼓声，然后响起钢琴声，一个温
柔的男声开始吟唱：
Please forgive me if I act a little strange（如果我表现得有
些奇怪，请原谅我）
For I know not what I do（我不知道自己在做什么）
我脸红起来，惊讶于 Edward 的勇气。他的表情已经变了，轻浮的样
子一扫而光，目光炯炯有神。
Feels like lightning running through my veins（像是闪电划过
血液）
Every time I look at you（每次我看到你）
该死的。歌词跟现实如此一致。他是怎么做到的？我着迷地望着他，
他缓缓地，像是真正的捕猎者一样，向我走来。赤着脚，白衬衫敞着
领口，眼神可以融化一切。
Help me out here, all my words are falling short（帮帮我，我
无法尽诉心声）
And there’s so much I want to say（却又有万语千言）
I wanna tell you just how good it feels（我只想告诉你有多么
棒）
When you look at me that way（当你那样望着我）
“Edward，拜托了。”我轻声说着，手里提着搅拌棒。
“拜托什么？”
“别这样。”
“哪样？”
“这个……”
他站在我面前，低头凝视着我。
“你确定？”他轻声说。
So I wont ever have to lose you girl（我不会失去你的）
Won’t ever have to say goodbye（不会对你说再见）
他向前一步，从我手中拿过搅拌棒放进碗里。我的心提到嗓子眼。我
不想……我想，非常想。他真的很……令人沮丧……他真的很……性
感。我用力不去盯着他迷人的眼睛。
“Isabella，我要你。”他轻声说。“我喜欢，我讨厌，我喜欢跟你吵
架。对我来说……是全新的体验。我需要知道我们之间一切都好。而
这，是我唯一会的方式。”
“我对你的感觉从来没有变过。”我小声说。他在身边，令我热血沸
腾。熟悉的引力升腾起来，每个细胞都吼叫着要我走向他，心里的小
人已经欲火焚身了。我盯着他 V领口中露出的胸毛，想要吻上去。
他如此之近，但他没有碰我。我能感觉到他的热量已经让我血液燃烧。
“除非你说可以，不然我不会碰你。”他温柔地说。“但是现在，经过
一个糟烂的早上，我只想把自己埋进你身体，忘掉一切。只有我们。”
我们……一个神奇的词。小而有力，让我下定了决心，抬头望着他美
丽而严肃的脸。
“我要碰你的脸。”我能看到他眼中一惊，在他改变主意前，我伸手
抚摸了他的脸颊，手指滑过下巴。他闭上眼睛，把脸埋进我手中。
他轻柔地倚过来，我自动献上嘴唇。他倚在我身上。
“Isabella，可以吗？”他轻声说。
“可以。”我小声说着，他的嘴唇温柔地贴上来，舌尖打开我的唇齿，
胳膊环住我将我拉紧。一只手伸向我的后背，手指拉住我的头发，固
定住脑袋，另一只捏住我的臀部，让我紧紧贴住他。我轻柔地发出呻
吟。
“Cullen先生。”Taylor咳嗽了一声，Edward立即松开了我。
“Taylor。”他冷冰冰地回答。
我晕晕地定定神，看到 Taylor站在大起居室的入口处，一脸不自在。
Edward和 Taylor彼此望着对方，仿佛有什么无声的交流。
“去我书房。”Edward有些生气，Taylor快速离开了房间。
“过会儿继续。”Edward轻声对我说，跟着他走了。
我深吸一口气。该死的。我就一分钟都不能抗拒他吗？我摇摇头，还
好 Taylor打断了我们，虽然，很尴尬。以前 Taylor有打断过什么？
我不想去想。午饭。我要做饭。我开始刮土豆。Taylor有什么事呢？
我的脑袋一刻不停。
十分钟后，他们出现了，煎蛋也做好了。Edward有些心事重重。
“过会儿我去布置。”他对 Taylor说。
“好的，先生。”Taylor答道，离开了起居室。
我取出两个加热好的盘子，放在案台上。
“现在吃吗？”
“对，谢谢。”Edward坐在吧台椅上，认真地看着我。
“出事了吗？”
“没，没有。”
我做了个鬼脸。他不想告诉我。我把菜端上来，坐到他身边。
“很好吃。”Edward赞赏地尝了几口。“想喝一杯吗？”
“不了，谢谢。”Cullen，在你身边我要头脑清醒。
的确很好吃。说实话，其实我不饿。但不吃的话，Edward又要唠叨。
我们静静地吃饭。过了一会儿，Edward 拿起遥控器，一首之前听过
的古典乐响了起来。
“这是什么？”我问道。
“Bailero，Auvergne的一首歌。”
“很好听，是什么语？”
“古法语，奥克西坦地区的方言。我忘记叫什么了。”
“但你会说法语。”我想起了他跟父母吃饭时说的法语，非常流利。
“对。”Edward笑了，放松了身体。“我妈妈喜欢多才多艺，学乐器，
学外语，学武术。Emmett会说西班牙语，我和 Alice说法语。Emmett
弹吉他，我弹钢琴，Alice弹大提琴。”
“哇。武术呢？”
“Emmett 会柔道。Alice 在十二岁以前试过要学，后来不喜欢。”他
笑了。
“希望我妈妈也能这么有条理地培养我。”
“在培育孩子上，Esme很严格。”
“她一定很为你骄傲。如果是我，我就会。”
一丝阴云出现在 Edward脸上，他有些不安，仿佛迷失在什么回忆里。
“决定好今晚穿什么了吗？还是需要我去帮你选选？”他的语气突然
变得粗暴。
哇哦。他生气了。怎么了？我说什么了？
“额……还没有。那些都是你选的？”
“不，Isabella，不是我。我给 Neiman Marcus店的私人导购一张清
单，写明了你的尺寸。那些衣服应该是合身的。另外我想你应该提前
知道下，从今晚开始，我加强了安保。鉴于 Lauren 可能出现在任何
地方，我认为这是必要的戒备。我不希望你在任何情况下没有保护，
好吗？”
我眨眨眼睛。“额……好。”那个我-现-在-想-要-你的 Edward Cullen
去哪儿了？
“很好。我去给安保布置点事情。不会太久。”
“他们在这儿？”
“对。”
在哪儿？
Edward 端起盘子放到水池里，离开了房间。刚才怎么了？他像是变
了一个人。这是某种精神分裂症吗？我要上网查查。我洗了盘子整理
好，带着那份标有 ISABELLA MARIE SWAN的卷宗，走上楼去了“我的”
卧室。站在更衣室里，我挑出三件晚礼服。现在，选哪件？
******
“在干什么？”Edward轻柔地问。
Edward 进来时，我正躺在床上盯着笔记本。我有些惊慌，不知该不
该让他看到我正浏览的网站――多重人格分裂症。
他躺到我身边，饶有兴致地看着页面。
“特意来看这个的？”他满不在乎地问。
粗鲁的 Edward不见了，可爱的 Edward回来了。我到底该怎么才能跟
得上他的情绪变化？
“研究一下难缠的人类性格。”我面无表情地说。
“难缠的性格？”
“这是我的宠物研究计划。”
“现在我是宠物研究计划了吗？你的科学研究副业？好吧。我还以为
我是你的全部呢。Swan小姐，你伤害了我。”
“你怎么知道就是研究你呢？”
“猜的。”他笑了。
“事实上，你的确是我认识的最糟糕最善变的控制狂……亲密层面
上。”
“我以为我是你唯一在亲密层面上认识的人。”
我脸红起来。
“对，没错。”
“得出什么结论了吗？”
我转头望着他。他躺在自己的一边，腿伸直了，胳膊撑着头，表情温
柔愉快。
“我认为你需要密集治疗。”
他起身轻柔地把头发为我别到耳后。
“我认为我需要你。现在。”他递给我一支唇膏。
我皱起眉头，有些困惑。唇膏是那种很妖艳的红色，不是我的风格。
“你想让我涂上这个？”我小声问。
他大笑起来。
“不，Isabella，除非你想涂。我觉得这不是你爱用的颜色。”
他盘腿坐起来，把 T恤从头上脱下来。
噢。
“我喜欢你要画个地图的那个主意。”
我呆呆地看着他……画地图？
“不能碰的地方。”他略微解释道。
“噢。我当时是开玩笑的。”我小声说。
“我没有开玩笑。”
“你想让我在你身上画……用唇膏画？”
“这样可以洗得掉。”
一丝兴奋闪烁在我唇边，我狡黠地对他笑起来。
“用更牢固点的东西怎么样？液体铅笔？”
“干脆纹身算了。”他的眼中满是笑意。
Edward Cullen去纹身？望着他完美的身体，要画上歪歪扭扭的线？
不！
“不要纹身。”我笑起来。
他也笑了。“那还是唇膏吧。”
我坐起来。噢。一定会很有意思。
“来。”他向我伸出手。“坐我身上。”
我脱掉袜子，向他爬过去。他平躺下来，弯着膝盖。
“坐到腿上来。”
我按照他说的跨坐在他身上。他睁大眼睛，像我一样兴奋。
“看起来――你很喜欢这个。”他淡淡地说。
“噢，Cullen 先生，我总是很喜欢知道新信息。而且从此以后我就
会知道该怎么碰你了，你会放松很多。”
他摇摇头，仿佛他不敢相信自己要让我在他身上画这些了。
“打开唇膏。”他命令道。
噢，他在老板状态。我不在乎。
“把手给我。”
我把另一只手递给他。
“有唇膏的那只。”他对我翻了个白眼。
“你对我翻白眼了吗？”
“对。”
“Cullen 先生，这样很没礼貌。我知道有些人对于翻白眼是很排斥
的。”
“是吗？”他的语气很诱惑。
我把握着唇膏的那只手递给他，突然他坐了起来，我们现在鼻尖对着
鼻尖了。
“准备好了？”他低声喃喃道。空气一下子变得紧张起来，小腹处的
肌肉拉紧了。哇哦。
“嗯。”我轻声说。他离得如此之近，如此诱惑，Edward的专属气息
跟我的沐浴液味道交融在空气中。他握着我的手，游走在肩膀上。
“摁下来。”他温柔地说，我呆呆地任由他指引着我的手，从肩头画
到胸前，越过他的胃。他的身体缩紧了，面无表情地望着我，看着我
的眼睛，眼神戒备。我能看出他在克制，下巴的肌肉拉紧了，眼中满
是紧张。
滑过他的胃时，他小声说：“上到另一边。”他松开我的手。
我比对着左边的线，开始画右边。他给予了我重重的信任，我几乎可
以形象地数出他的痛苦。七个小的圆形白色疤痕，烙印在他的胸前。
看到这种丑陋邪恶的东西出现在他完美的身体上，让人如同坠入黑暗
的深渊。
“好了，画好了。”我控制住情绪，轻轻说。
“噢，没有，没画好。”他伸出中指绕着脖子画了一圈。我沿着他手
指滑过的痕迹画了一圈，然后望向他绿色的眼眸。
“还有后背。”他低声说着，挪了挪身体，我从他身上移开，坐到床
的另一侧，盘腿面对着他的后背。
“沿着前面的线画，跟这一面对称。”他的声音低沉而嘶哑。
我在他后背上画出了一道棕红色的痕迹，又数出了几道疤痕，现在一
共九个了。我用力抑制住想要亲吻它们的冲动，忍住眼中积聚的泪水。
谁会对一个孩子做这种事？他低着头，身体绷紧着，我缓缓在后背画
完了所有的线条。
“脖子也画？”我小声问。
他点点头，我在他头发下画了一条，与之前的线连起来。
“好了。”我低声说。他看起来像是穿了一件奇怪的皮背心，妓女常
穿的那种红色背心。
他的肩膀轻轻地放松了下来，缓缓转过身来面对着我。
“这就是界限，”他低声说着，眼神深邃，瞳孔扩张，是害怕，还是
想要？我想要扑倒他，但忍住了，好奇地看着他。
“我可以遵守这些界限。现在，我想扑到你身上。”我喃喃道。
他狡黠地一笑，张开双臂，做出完全接纳的姿势。
“噢，Swan小姐……你可以为所欲为。”
我露出孩子般的笑脸，投进他怀里，把他压倒在床上。他搂着我，发
出一阵大男生似的笑声。我能感受到他此刻终于放松下来了，煎熬已
经结束了。不知怎么地，我很快就被他压住了。
“现在，该办正事了。”他低声说着，嘴唇压了上来。
我的嘴唇仿佛对他着了迷，陶醉在他的亲吻中，品尝着他的舌尖。他
也一样，仿佛要吞噬掉我。感觉像是置身天际。突然，他把我拉起来，
抓住我 T恤的下摆，把它脱下扔到地上。
“我想碰你。”他一边伸手解开我的胸罩，一边在我唇边喃喃说道。
只一下，他就解开胸罩扔到了一边，像我的 T恤一样。他把我压回床
上，深深嵌进床单里，嘴唇和手掌移动到我的乳房，我把手指缠进他
的头发，他的双唇吮吸着我的乳尖，用力咬噬。电流席卷了全身，我
高喊着夹紧了全身的肌肉。
“对，宝贝儿，我要听到你的声音。”他在我炽热的皮肤上低声说。
噢，我要他――现在就要――要他在我体内。他的嘴巴拉扯着我的乳
头，我战栗颤抖着压抑对他的渴求。我能感受到他的激情混杂了……
膜拜。像是他在崇拜我一样。他的手指灵活地逗弄着我，我的乳头很
快硬了起来。他把手伸向我的裤子，解开纽扣，拉下拉链，手指伸进
内裤，指尖直抵我的下身。当手指插进来时，他的呼吸停滞了一下。
我抬起下身回应他，他轻轻地按摩起来。
“噢宝贝儿，”他俯身趴在我上方，望着我的眼睛低声说，“很湿润。”
我能听出他语气中的向往。
我脸红了。“我想要你。”我小声说。
他的吻再次落下，我感受着他的渴望和需要。这种感觉很新鲜，除了
从佛罗里达回来时，从没这样过。我突然想起他之前说过的话，“我
需要知道我们一切都好。这是我唯一能够得知的方式。”这句话瞬间
融化了我，我居然对他有这么大的影响力，我能给他慰藉。心里的小
人快乐地呻吟着。他坐起来，抓住我的牛仔裤和内裤脱下。
他眼都不眨地望着我，站起身来从口袋里掏出铝箔包，扔到我身上，
然后一下子就把裤子和内裤脱掉。我贪婪地撕开铝箔包，他躺到我身
边，我缓缓为他套上避孕套。他抓住我的两手，平躺床上。
“你在上。”他命令道，拉着我跨坐在他身上，“我要看到你。”
噢。他指引着我，缓缓地，我与他融为一体。他闭上眼睛，轻轻抬起
下身迎合我，充满我，拉扯着我。他的嘴巴弯成一个完美的“O”型，
长舒一口气。噢，好爽，我们紧紧结合。他握住我的手，我不知道这
是为了扶着我还是防止我乱碰。我已经有了地图了。
“好爽。”他低声说。
我抬起身体，兴奋地望着 Edward Cullen在我身下陶醉的样子，激动
于我此刻凌驾在他之上的力量。他松开我的手，抓住我的臀部，我把
双手压在他的胳膊上。他用力向上插入，我大声呻吟起来。
“对宝贝儿，好好享受。”他嗓音嘶哑地说。
我的头向后仰去，完全感受着他。他如此擅长。我和着他的节奏，完
美地契合在一起，周遭的一切都烟消云散了。感官的刺激太过强烈，
我深陷在单纯的愉悦感中……上上下下，一次又一次……噢。我睁开
眼睛，气喘吁吁地望着他，他也望向我，目光灼灼。
“我的 Bella。”他用口型说。
“是，”我轻声道，“永远都是。”
他喘息着再次闭上眼睛，脑袋向后甩去。噢。我望着 Edward 沉醉的
样子，无法自抑地迎来了高潮，精疲力竭地趴倒在他身上。
“噢宝贝儿，”他呻吟着释放了自己，紧紧抱住我。
我的脑袋靠在他前胸的禁区位置，脸颊蹭着胸骨上的胸毛。我颤抖着
抑制住自己想要亲吻他皮肤的冲动，只是静静躺着，调整呼吸。他抚
摸着我的头发和后背，轻柔地磨蹭着我。
“你真美。”他小声说。
我抬起头质疑地望着他。他皱起眉头，快速坐起来，胳膊把我拉起来
坐好。我握住他的胳膊，我们的鼻尖相对。
“你，很，美。”他的语气不容置疑。
“你有时可爱地难以想象。”我轻轻吻了他。
他把我抬起来，从我体内抽了出来。我颤抖了一下。他俯身缓缓吻了
我。
“你真的不知道自己是多么有魅力，是吗？”
我脸红了。说这个干嘛？
“那些喜欢你的男生。还不够说明问题？”
“男生？哪有男生？”
“你想要个列表？”Edward皱起眉头。“那个摄影师，他生你气了；
那个 Newton店的男生；你室友的哥哥；还有你上司。”他不悦地说。
“噢 Edward，才不是这样。”
“相信我，他们都想要你。想要属于我的人。”他把我拉进怀里，我
抬起胳膊搂住他，双手伸进他的头发，甜甜地望着他。
“你是我的。”绿眼睛闪烁着光芒重复道。
“是，你的。”我笑着向他保证。
在周六的午后，洒满阳光的卧室里，赤裸地坐在他怀中，真是再舒服
不过了。唇膏的痕迹还留在他精壮的身体上，一些印子已经留在了床
单表面，不知 Cope太太会怎么想。我突然想到……
“我想探索一下。”
他疑惑地望着我。“在房子里？”
“房子？额，不是。我是说在你身上画的地图。”
他惊讶地挑了一下眉毛，对我眨眨眼。我用鼻尖蹭蹭他。
“Swan小姐，你想干嘛？”
我伸出手，沿着他的脸颊画圈。“我只是想摸摸所有我能碰的地方。”
Edward淘气地抓住我的中指放到唇边，用牙齿轻轻地咬了一下。
“喔……”我低声抗议，他笑了，发出一声低吼。
“好。”他松开我的手，但我听出他有些担心。“等一下。”他移到我
身后，又把我抬起来，把避孕套取下来扔到地上。
“我讨厌这玩意儿，得找 Greene大夫来给你打针了。”
“你觉得西雅图最好的妇科大夫现在能跑着来给你服务吗？”我质疑
地说。
“我会很有说服力的。”他低声说着，把我的头发别到耳后。“Franco
把你的头发剪得非常好。我喜欢这样一层一层的。”
啊？
“不许偷换话题了。”
他把我转过来，我坐在他身前，两腿绕在他两侧，他向后仰着，胳膊
撑住身体。
“摸吧。”他认真地说，眼中没有开玩笑的意味。看起来很紧张，虽
然他尽力在掩饰。我望着他，俯身用手指沿着唇膏的痕迹抚摸，滑过
他保养得当的肌肉。
他轻轻颤抖了一下，我停下来。
“我也不是非碰不可的。”我低声说。
“不，没关系。只是……我还需要一点时间。很长时间都没人碰过我
的身体了。”他轻轻地说。
“罗宾逊太太？”我温柔地问，巧妙地掩盖了语气中的难过。
他点点头，明显有些不自在。“现在不想说这些，会影响你的好心情。”
“我没关系的。”
“不，Bella，每次我提起她你都生气。过去的已经过去了。我无法
改变已经发生的事实。我很幸运你没有过去，如果有的话，我会发疯
的。”
我皱起眉头，但不想吵架。
“发疯？你现在不够疯吗？”我笑着说，想要扭转气氛。
他的嘴唇弯起来。
“为你而疯。”他轻声说。
我的心融化了。噢。
“那我需要叫 Banner医生来看你吗？”
“我想没必要了。”他笑着说。
我把指尖放到他的小腹，沿着中线向下滑，越过肚脐一路向下……他
的嘴唇微张，呼吸变得急促，眼神深邃起来。我能感觉到他的勃起抵
住了我。噢……第二轮。
“再来？”我小声说。
他笑了。“噢没错，Swan小姐，再来。”
――――――――――
这真是度过周六午后的最好方式了。我站在浴室里，慵懒地冲洗着自
己，小心不要弄湿脑后束好的头发，回想着刚刚过去的几个小时。轻
口味的 Edward……还不错。他今天说了很多事，想要记住并仔细回
忆并不容易。他的收入――该死的，他超级有钱，对于这么年轻的人
而言――他很优秀。他给我和所有 sub们建的档案――不知是否都放
在那个文件柜里？心里的小人对我撅起嘴巴摇摇头，别去看。我皱起
眉头，看一眼都不行吗？
还有 Lauren，她有枪，不知隐藏在什么地方，不知她要做什么。她
那品味垃圾的音乐还留在他的 iPod 里。更糟的还有罗宾逊太太，很
难理解的女人，我也不想理解。我不想她成为我们感情里的幽灵。他
说得对，我每次碰到有关她的事都会失控，最好的办法就是不去想她。
我走出浴室，擦干身体，突然觉得一阵愤怒。
谁能不愤怒？什么心理健康的正常人会对一个 15 岁的孩子做出那种
事？她对他的现状负有多大的责任？他却还说她帮了他――怎么
帮？我想起他的伤疤，他可怕的童年，他曾忍受过的心理折磨。我亲
爱的，可怜的 fifty shades。他今天说了那么多可爱的话。我回想
着，他说他为我疯狂……我边想边笑，心都柔软了，脸上的笑容越来
越大。或许我们可以一直走下去，但他能忍受多久，不去想念游戏室？
我的笑容消失了。我不知道该怎么回答这个问题。我们头顶始终有片
阴影。特别的性爱……这个，我还可以接受。但其他呢？心里的小人
面无表情地望着我，第一次无话可说。我走回卧室，开始穿衣服。
Edward 在楼下做准备，不知要准备什么，卧室里只有我一个人，还
有一整柜的内衣。我选了一件黑色紧身胸衣，标签上写着 460美金，
上面有银色掐丝边装饰，还有同款的内裤搭配。非常精美，真丝制成。
哇哦，它们真的很美……很性感。我正要穿裙子，Edward 不敲门就
进来了。该死的，不能打个招呼吗！他一动不动地站在那儿望着我，
绿眼睛里满是欲望。我的脸烧红了。他穿着白衬衫和黑色西裤，领口
大开着，红色的唇膏印还清晰可见。他一直望着我。
“Cullen先生，有什么我能帮忙的吗？我想你上来除了盯着我猛看，
还有别的事要做吧。”
“噢谢谢，Swan小姐，我宁愿专心猛看。”他狡黠地说，向前走了几
步。“我想我应该亲自给 Caroline Acton写封感谢信。”
我皱起眉头。这女人是谁？
“Neimans的私人导购。”他又一次回答了我没问出口的问题。
“噢。”
“我在想其他事。”
“我看出来了。Edward，你想做什么？”我给出一个无辜的表情。
他笑了，从口袋里取出那对小银球，伸到我面前。该死的！他想要打
我屁股？现在？为什么？
“不是你想的那样。”他快速说道。
“那是怎样？”我低声说。
“我想你可以今晚带着它们。”
他的意思我渐渐明白了。
“去慈善舞会？”我轻轻说。
他点点头，眼神更加深邃。
噢。
“然后你会打我屁股？”
“不。”
有那么一瞬间，一小股失望从我心头滑过。
他笑起来。“你希望我打？”
我不知该说什么。我不知道。
“我们已经说好了，不会那样，就算你求我也不会的。到底想不想
玩？”他把银球递过来。“如果受不了了，可以随时拿出来。”
我望着他。他看上去是那么诱人……刚刚欢爱过的乱发，深邃的眼神
里满是欲望，美丽的嘴唇边挂着性感的笑容。
“好。”我轻轻说道。心里的小人大喊起来，太棒了！
“真乖。”Edward笑了。“过来，你穿上鞋我就放进去。”
鞋？我转身望向那双翠绿色麂皮高跟鞋，我选来搭配裙子的。听他的
话！心里的小人对我吼道。他伸手扶着我穿上鞋子，695美元一双的
Christian Louboutin。我现在一定至少高了五英寸。他带我走到床
边，却没有坐下，而是把椅子搬过来，放到我眼前。
“我点头时，你就弯腰扶住椅子，懂吗？”他的嗓音沙哑。
“嗯。”
“很好，现在张开嘴。”他轻声说。
我乖乖听话，以为他要像上次那样把银球放进来。但他没有，他伸进
了他的中指……噢。
“吸。”他说道。我起身握住他的手，开始吮吸。瞧，如果我愿意，
我可以很听话。他尝起来像是泡沫一样。嗯。我用力吸吮。他的眼睛
微微睁大，嘴巴张开。他把银球放进自己的嘴巴，我继续用舌尖挑逗
他的手指。当他想要抽出时，我用牙咬住。
他笑了，然后摇摇头，要我松开。我张开嘴巴，他点点头，我弯腰扶
住椅子。他把我的内裤移向一侧，非常轻柔地将手指伸进来，缓缓打
圈。我忍不住发出呻吟声。
他轻轻抽回手指，慢慢把小球放进来，深深埋入我的身体。放好后，
他把内裤理好，亲吻了我的臀部。然后手指从我的脚踝滑到大腿，在
大腿根两侧各印下一吻。
“Swan小姐，你有一双非常，非常美的腿。”他低声说。
他直起身，他抓过我的腰，将我臀部抵住他的下身，感受着他的勃起。
“Isabella，或许等我们回家后，我会这样要你。现在，你可以站起
来了。”
我有些颤抖，小球在体内碰撞，让人非常兴奋。Edward 倚过来，从
后面亲吻我的肩膀。
“为了上周六的舞会，我买了这个给你。”他的胳膊环过来，伸出手。
掌心躺着一个红色的小盒子，上面刻着卡地亚。“但你离开了我，所
以我从没有过机会给你。”
噢。
“所以，现在是我的第二次机会。”他轻声说道，我能听出他语气里
的迟疑。他很紧张。轻轻地，我拿过盒子，缓缓打开。里面是一对耳
坠，每只都镶着四颗钻石，一颗在中间，另外三颗在下方排列。它们
很美很简洁，是很经典的款式。是那种如果我有机会去卡地亚，也会
购买的样式。
“很漂亮。”我轻声说。因为这是第二次机会，我爱它们。“谢谢。”
我能感受到他的紧张瞬间消失了。他又亲吻了我的肩膀。
“你慢慢准备。”他低声说，头也不回地走出了卧室。
我好似走进了另一个时空。眼前的女人仿佛要踏上红毯一般，一袭翠
绿色露肩长裙明艳可人。或许我该亲自给 Caroline Acton 写封感谢
信。裙子很合身，恰到好处地凸显了我本不出众的曲线。头发卷曲着
搭在肩头，直垂到胸前。我别过一缕到耳后，露出一只耳坠。妆很淡：
眼线，粉底，一点腮红，粉色的唇彩。其实不必要腮红的，小银球不
断的活动已经让我脸颊带了一点粉红。至少，今晚我的脸色不会再苍
白了。想到 Edward 的那些色情念头，我摇摇头，拿起银色手包去找
我的 fifty shades。
他正跟 Taylor 还有三个男人在走廊上说话，背对着我。他们惊讶而
赞赏的表情提醒了他，他转过身来，我尴尬地站好。该死，我不知该
说什么。他看上去性感非常，黑色西装，黑色领带。还有他的表情，
他望着我的样子，他在惊叹。
他走过来，轻吻我的发梢。
“Isabella……你美得让人窒息。”
我脸红起来，Taylor和其他人还在一旁。
“先喝杯香槟？”
“好。”我小声说。
Edward对 Taylor点点头，他带着三个男人消失在门厅里。Edward从
冰箱中取出一瓶香槟。
“是保镖？”我问道。
“贴身保护，他们会听 Taylor的指挥。他受过专业训练。”
Edward递给我一杯香槟。
“他很能干。”
“没错。”Edward低头望着我笑。“Isabella，你非常漂亮。干杯。”
他举起杯子，我碰了一下。香槟是纯净的玫瑰色，非常香醇。
“感觉怎样？”他温柔地问。
“很好，谢谢。”我甜甜地笑起来，什么都不肯说，心知肚明他在问
那两颗银球。
他露出一个邪笑。
“我想给你看个地方。”他伸出手，带我走到楼梯旁的一扇门前，打
开门，露出一个很大的房间，差不多像正上方的游戏室一样大小。这
里装满了书，一座图书馆，成千上万的书满满地从面排到天花板……
哇。正中间是一张台球桌，亮着一盏长三棱蒂凡尼灯。
“你有个图书馆！”我尖叫起来，兴奋不已。
“对，或者叫台球室，Emmett 就是这么叫的。这房子很大。你今天
说要探索一下时，我才意识到从没带你好好转过一圈。现在咱们没时
间，先给你看这个，以后有空了再跟你打局台球。”
我笑起来。“放马过来。”悄悄地在心里拥抱了一下自己。Jacob跟我
打过很多年台球，我是老手了，他是很好的老师。
“怎么了？”Edward 好奇地问。噢！我必须不能再这样，把心中所
想立刻表现出来，我暗暗责备自己。
“没什么。”我快速说道。
Edward眯起眼睛。
“好吧，说不定 Banner 医生可以把你的秘密问出来。今晚你会见到
他。”
“那个昂贵的江湖郎中？”该死的。
“对。他一直很想见你。”
我们坐在奔驰后座，一路向北行驶。Edward 握住我的手，拇指温柔
地磨蹭着我的手腕。我轻轻颤抖着，下身的感觉让我不得不抑制住想
要呻吟的冲动。Taylor和一个好像叫 Stuart的保镖坐在前面。一股
愉悦的疼痛感渐渐从小腹传来，我不知自己还能坚持多久，什么时候
才能……痛快一下？我夹紧双腿。突然想起了之前想问的一件事。
“你那唇膏从哪儿拿来的？”我小声问他。
他对我笑了笑，指指前面。“Taylor。”他做口型说。
我大笑起来。“噢。”很快止住笑声――小球动了。我咬紧下唇，Edward
一脸坏笑地望着我。他什么都知道，这只性感的怪兽。
“放松。”他小声说。“如果忍受不了……”他的声音渐渐消失，轻柔
地亲吻我的手腕，轻咬每一根手指。我知道他是故意的，闭上眼睛，
不规则的心跳配合滚滚而来的欲望侵袭了全身，所有肌肉都紧绷了。
噢……当我睁开眼睛，Edward 正认真地看着我。暗夜王子。或许是
黑西装的缘故，他看上去老成了些，成熟英俊，又带着几分淫邪的气
息，让我呼吸一滞。我完全被他迷住了，如果我能相信他曾说过的，
他也为我着迷。想着想着，我忍不住笑了。他也笑起来，非常迷人。
“额，今晚都有什么可期待的？”
“噢，没什么特别，老一套。”Edward淡淡地说。
“我不知道什么是老一套。”我小声说。
Edward温柔地笑了，再次亲吻我的手。
“大家展示财富而已。募捐，抽奖，晚宴，舞会。我妈妈知道该怎么
办这种活动。噢，你得带上这个。”
他从脚边的包里拿出一个黑色面具，上面带有小而精致的羽毛装饰。
“这次是化妆舞会。”他一板一眼地说。
“噢……”这面具很好看，闪闪发光。
我对他露出微笑。
“你也会戴一个吗？”
“当然。”他挑起眉毛，狡黠一笑。
噢，会很有趣的。
******
Cullen 大宅外停了一溜豪车，很远我就看到一长串粉色的灯笼，车
越开越近，粉色灯饰四处都是，在暮色四合中显得分外妖娆，仿佛置
身什么奇幻的国度。配我的王子再合适不过了。一股孩子气的兴奋感
涌上心头，驱走了其他的念头。
“戴上面具。”Edward笑着说，戴上了自己的黑色面具。我的王子瞬
间变得黑暗了，更加性感，唯一能看到的是他的嘴唇和下巴。苍天。
我本就紧张的小腹更加缩紧。我戴上自己的面具，也对他一笑，不去
理会身体的阵阵焦躁。
Taylor把车停下，一个侍者为 Edward打开门，Stuart过来给我开了
门。
“准备好了？”Edward问道。
“时刻准备着。”
“Isabella，你美极了。”他亲吻了我的手腕，然后走下车。
深绿的长地毯铺满了草坪，直通房子后的大块空地。Edward 保护性
地用胳膊搂紧我，手握在我的腰上。一对对西雅图的上流精英们穿着
华服戴着面具，沿着绿毯在粉色灯光下缓步前行。通过布满常春藤的
凉棚时，两位摄影师指引着宾客驻足拍照。
“Cullen先生！”一位摄影师叫道。Edward点点头，将我拉近，快速
拍了一张。他们怎么知道是他？应该是他标志性的头发。
“需要两个摄影师？”我问他。
“一个是为西雅图时报拍的，另一个是为了制作纪念品。过会儿咱们
可以买一份。”
噢……我又要上报纸了。Lauren 掠过心头。她就是这样找到我的，
看到我跟 Edward 一起拍照。虽然我知道戴着面具没人认得出我，但
还是有些不安。队伍的尽头是一排穿着白色制服的侍者，手里端着盛
满香槟的酒杯，Edward递给我一杯，将我从纷乱的思绪中拉了回来。
我们正在走向一个白色的大棚，里面挂满了小小的纸灯笼，地面是黑
白格的舞池，三面被低矮的篱笆围住。每个入口都有两座精致的天鹅
冰雕。棚内回响着轻巧的弦乐四重奏，我一时听不出这空灵的乐曲叫
什么名字。舞台仿佛是为什么大型乐队准备的，我猜是这样，现在还
没有歌手在。Edward 拉起我的手，越过冰雕入场，舞池里聚满了其
他宾客，端着香槟互相攀谈。
沿着海岸线是另一个巨大的帐篷，出口正对着我们，里面端正地摆满
了桌椅，非常多。
“今晚会有多少人来？”我被那个帐篷的规模吓了一跳。
“大概三百人吧，我也不确定。你得问我妈妈。”他低头对我笑起来，
或许是因为只能看到他的笑容，哇……心里的小人一阵眩晕。
“Edward！”
一个年轻女人走过来搂住他的脖子，我立刻就知道这是 Alice了。她
穿着淡粉色的缎面长礼服，配了精巧的威尼斯面具，非常漂亮。我立
刻就感激 Edward给我买的裙子了。
“Bella！噢亲爱的，你太美了！”她快速抱了我一下。“你得过来见
见我的朋友们。她们都不信 Edward 有女朋友了。”我惊慌地看了
Edward 一眼，Edward 无奈地做出“我也管不了她”的表情，对我耸
耸肩，任由我被 Alice拉到了四个着装昂贵，妆容无可挑剔的女人面
前。
Alice简短地介绍了一下我，三个人都很和善友好，但是 Jane，我知
道她的名字，在红色面具下用奇怪的眼神打量我。
“噢，我们本还以为 Edward是同性恋呢。”她讥讽道，试图用假笑来
掩饰一丝哀怨。
Alice对她吼起来。
“Jane，你别找事。很明显，Edward 对女人很挑剔。他只是在等待
完美的那个出现……而那个女人，显然不会是你！”
Jane脸红了，我也红了。还能更尴尬点儿吗？
“女士们，请让我把女伴领回去，好吗？”一只胳膊搂过来，Edward
将我揽进怀中。四个女人都脸红了，露出微笑，被他的光芒迷得晕头
转向，像以前一样。Alice对我一眨眼，翻了个白眼，我忍不住笑起
来。
“很高兴认识诸位。”我说着被他拉走了。
“谢谢你。”稍走远一点后，我对 Edward做口型说。
“我看见 Jane也在那里，所以才过去。她很惹人厌。”
“她喜欢你。”我呆呆地说。
他耸耸肩。“但我没兴趣。来，我介绍一些人给你。”
接下来的半小时我被介绍给一批批的人，其中还有两个好莱坞影
星……苍天。但实际上，其他人的名字我都没能记住。我很高兴Edward
一直把我搂在身边，坦白说，我被这种纸醉金迷的阵势吓到了，以前
从没来过这样的地方。
穿着白制服的侍者端着盘子在人群中艰难地穿行，为我一次次斟满香
槟。不，我不能喝太多。已经觉得有些头重脚轻了，不知是香槟，是
这种华丽的气氛，是面具带来的兴奋感，又或者是小银球的缘故。小
腹传来的炽热变得越来越难以掩饰了。
“这么说，你在独立出版社工作？”一位带着狗熊面具的先生问我。
“听说遭遇了恶意收购。”
我脸红起来。被一个富得一塌糊涂的跟踪狂给恶意收购了。
“Eccles先生，我只是个实习生。这种事是不会知道的。”
Edward什么也没说，对着 Eccles无邪地笑了笑。
“女士们先生们！”谈话被戴着黑白面具的主持人打断。“请就坐，晚
宴即将开始。”
Edward拉起我的手，随着人群走向大帐篷。
这里的内饰更为惊人，三盏巨大的吊灯映射出彩虹般的光芒，墙壁和
顶篷上布满了华丽的银色绸缎。这里至少有三十桌，每一桌都让我想
到 Edward在希斯曼酒店请我吃过的那顿：水晶酒杯，白色亚麻桌布，
桌子中央是一束纯粉色的牡丹，旁边是银质烛台，烛台旁有一篮子精
致包裹的糖果。
Edward查看了座次表，带我走到主桌。Alice和 Esme已经落座，正
在跟一个陌生的年轻男人聊天。Esme 穿了一身银色长裙，配银色威
尼斯面具，看上去明艳照人，毫不紧张。她热情地跟我打招呼。
“Bella，真高兴又见到你！你真美。”
“母亲。”Edward亲吻了她两侧的脸颊。
“噢，Edward，叫这么正式干嘛。”她嗔怪道。
很快，Esme 的父母 Platt 夫妇也来了这一桌。虽然戴着棕色面具，
但两人都精神奕奕，看上去很年轻。他们很开心见到 Edward。
“外婆，外公，我能介绍下 Isabella Swan吗？”
Platt太太盯着我上下猛打量。
“噢，他终于找到合心意的人了。太好了。而且还这么美！噢，希望
你能让他越来越好。”她热情地拉住我的手。
苍天。谢天谢地我戴着面具。
“妈妈，不要吓坏了 Bella。”Esme走过来救我。
“别理这个老婆子，”Platt先生跟我握握手。“她以为仗着自己老，
可以顺嘴想说什么就说什么。”
“Bella，这是我的男伴 Harry。”Alice害羞地介绍了那位年轻男人。
他对我狡黠一笑，蓝眼睛闪闪发亮。
“很高兴见到你，Harry。”我低声说。
Edward跟Harry握握手。我能看出他在审视他。别告诉我可怜的Alice
也要忍受控制狂先生的保护欲。我同情地望着 Alice。
Esme 的老朋友 Peter 和 Charlotte 是我们桌上的最后赶来的一对，
Cullen医生仍然没出现。
突然，麦克风发出一阵杂音，Cullen 医生的声音响起，帐篷里的谈
话声小了下来。Carlisle 站在帐篷一侧的一个舞台上，戴着华丽的
金色面具。
“女士们，先生们，欢迎来到我们一年一度的慈善晚宴。希望诸位满
意今晚的安排，掏空你的口袋来支持本次活动。众所周知，这是我和
我太太的一项心愿。”
我紧张地看看 Edward，他正面无表情地看着台上。他望了我一眼，
微微一笑。
“现在请允许我把话筒交给今晚的主持人，诸位请就坐。”Carlisle
结束了开场致辞。
礼貌的掌声响起来，随后又是谈话声四起。我坐在 Edward 和他外公
中间。一个侍者过来用纸点亮了烛台，我清楚地看到面前的精致银白
色桌牌上写着自己的名字。Carlisle走过来，亲吻了我两侧的脸颊。
“Bella，真高兴又见到你。”他轻声说着，在金色面具下显得神采奕
奕。
“女士们，先生们，请每桌选出一位组长。”主持人说道。
“噢，我来当，我来当！”Alice立刻喊道，从椅子上弹起来。
“在桌子的中间大家可以看到一个信封，”主持人继续说，“请拿出你
能捐出的最大面额，写上名字，放进信封里。组长请封好信封，稍后
我们会用到。”
该死的。我一分钱都没带。太蠢了……不带钱就来慈善活动！
Edward拿出钱包，抽了两百美元出来。
“拿着。”他说道。
啊？！
“我会还你的。”我小声说。
他的嘴巴抿紧了，我知道他不高兴，但他什么也没说。我用他的钢笔
写下自己的名字。钢笔是黑色的，笔帽上刻了一朵白色的花。Alice
把信封沿桌传了一圈。
我面前还摆了一张卡片，上面镌刻着银色的花体字――我们的菜单。
****************************
Coping Together年度化妆舞会菜单
鲜奶三文鱼排&小黄瓜奶油糕，配 06年 Alban Estate Rousanne酒
烤嫩鸭胸&百里香烤樱桃&鹅肝，配 06年 Chateauneuf-du-Pape
Vieilles Vignes酒
糖酿核桃无花果蜜饯&萨巴雍甜点&枫树冰激凌，配 04年 Vin de
Constance酒
精选奶酪&面包，配 06年 Alban Estate Grenache酒
咖啡及茶点
***************************
好吧，我终于明白为什么桌子上要有这么多大小不一的水晶就背了。
侍者都站在身后，随时倒酒送水。帐篷的入口已经关闭，两个侍者拉
开帆布，西雅图的落日与海岸线交织在一起，美不胜收，让人觉得平
静而安详。
十个侍者端着盘子站在我们之间，同步端上了头盘，然后齐刷刷地消
失。三文鱼看上去美味极了，我才意识到自己已经饿坏了。
“饿了吗？”Edward轻声说道，只有我能听见。
我知道他指的不是食物，小腹的肌肉夹紧了。
“非常饿。”我勇敢地迎着他的目光轻声说，Edward的嘴巴轻轻张大
了。
哈！看见了吧，上有政策下有对策。
过渡部分复述
晚宴上，Edward 的外公外婆与 Bella 相谈甚欢，外婆常常拿外公逗
乐。Bella 有些想念 Rose，不知她在的话会是怎样的情景。Edward
跟 Alice的男伴 Harry聊起了他正在研发的设备，两人十分专注。
Bella望着身边的男人，陶醉在他认真而充满热情的表情里。他是如
此热忱地致力于改造弱势群体的生存环境，用更清洁更环保的产品来
替代他们现有的高能耗装置。Harry 不能理解 Edward 不申请专利的
决定。以前，Bella 知道他想让穷人吃饱饭，但现在这种无私的奉
献……她也不知该怎么想。她不知道 Edward 是怎么赚钱的，也不明
白他为什么如此热衷于捐献。
吃饭过程中，不断有各方人士来向 Edward问候致意，Edward把 Bella
介绍给了其中一部分。她有些好奇，不知他是怎么选择该把她介绍给
谁的。
复述停
Alice倚过来对我微笑。
“Bella，你过会儿可以帮忙一起拍卖吗？”
“当然可以。”我迫不及待地同意。
夜幕已经降临，甜点也上了桌，我非常不舒服，必须得把小球拿出来
了。还没起身，主持人走过来，身边跟着――如果我没认错的话――
那个女佣。她叫什么来着？Hansel，Gretel……Heidi。当然，她戴
着面具，但我认得出她，她的眼神就没离开过 Edward。虽然她热情
似火，但我满意地看到 Edward甚至没有正眼看她。
主持人拿起我们桌的信封，优雅地请 Esme 抽出获奖者。Harry 被抽
中，那篮糖果归他了。
我礼貌地鼓着掌，但身体却因小球变得越来越难受。
“失陪一会儿。”我小声对 Edward说。
他认真地打量我。
“想去化妆间？”
我点点头。
“我陪你去。”他狡黠一笑。
我起身时，全桌所有的男士都立刻站了起来。噢，好有礼貌。
“不行！Edward，你不许陪 Bella去，我要陪她。”
Alice 还没等 Edward 反对就站了起来。他的下巴绷紧了。我知道他
不高兴了。坦白说，我也不高兴。我……额……有点需要。我对他抱
歉地耸耸肩，他快速坐下，克制着自己。
我们回来时，我感到好多了。虽然拿出小球的过程没有想象地那么顺
利。它们在里面动来动去。我之前怎么会认为自己能坚持整晚呢？我
到现在都在颤抖。或许过会儿可以叫 Edward带我去船坞。想到这儿，
我忍不住脸红了，边落座边望了他一眼。他盯着我，一抹微笑滑过唇
边。哈，他已经不在为失去的一次好机会而生气了，虽然大概我还在
遗憾，甚至有点失落愤怒。Edward 握住我的手，我们开始认真听
Carlisle 的讲话，介绍这次的慈善活动。Edward 递给我一张卡片―
―印着拍卖品。我快速浏览了一遍：
***********************
拍品及捐赠者
水手队签名球棒――EA Spurger医生
Gucci钱包&手包&钥匙环套装――Dante Nordstrum
西雅图双人静谧水疗一日游――Ruby Tranquillo太太
Coco De Mer香氛美容套装――Elizabeth Texas
威尼斯镜――KM Squalls夫妇
任选红酒两瓶――Alban Estates酒庄
XTY演唱会 VIP套票――BJR Yesyov先生
简・奥斯汀原版小说《傲慢与偏见》――AF Lace-Field医生
阿士顿马丁 DB7车试驾一日――LW Norad夫妇
J Trouton油画作品《浸蓝》――Kirk Trouton
滑翔机课程――西雅图滑翔俱乐部
波特兰希斯曼酒店双人两日住宿――希斯曼酒店
科罗拉多峡谷周末别墅住宿（可容纳 6人）――Edward Cullen先生
SusieCue号游艇一周使用权――Larin夫妇
巴西 Ariana岛一周住宿（可容纳 8人）――Cullen夫妇
**********************
苍天。我对着 Edward眨眨眼。
“你在科罗拉多有个别墅？”我对他叫道。拍卖已经开始了，我把声
音尽量放低。
他点点头，对我的一惊一乍有些意外，微有怒意，手指放到唇边示意
我别说话。
“你在其他地方也有房产吗？”我小声问。
他又点点头，把头歪向一侧，作为警告。
大家突然欢呼鼓起掌来。有件物品拍出了一万美元。
“过会儿跟你说。”Edward轻声道。“我想跟你一起去。”他很不高兴
地补充道。
我意识到自己为什么这么聒噪了。小球带来的不适感依然挥之不去。
我静静地坐好，该鼓掌时就鼓掌。一件件物品被拍走――每一件都价
值不菲。
现在拍到了 Edward的别墅，叫价两万美元。
“两万美元第一次，两万美元第二次……”主持人喊道。
我不知道自己中了什么邪，突然，我听到自己的声音在大厅回响：
“两万四千美元！”
人们的眼光齐刷刷地向我射过来，身边人的反应最大。我听到他猛地
一吸气，散发出的愤怒席卷了我。
“两万四千美元，那位身着绿色长裙的女士叫价两万四千美元，第一
次，第二次……成交！”
该死的……刚刚我干嘛了？一定是喝多了。我喝了很多香槟，还有四
杯红酒。噢，该死的。我看了一眼 Edward，他正在鼓掌。该死的……
他一定会很生气，我们最近相处得这么好……心里的小人总算滚出来
了，对我大吼大叫表示不满。
Edward 靠过来，一个巨大的假模假式的笑容浮现在脸上。他亲吻了
我的脸颊，然后倚过来在我耳边用非常冷酷的声音低声说。
“我不知是该顶礼膜拜你，还是把你的屁股打烂。”
噢，我当然知道要选哪个。
我凝视着他，在面具下眨眨眼睛。
“求你了，我要选第二个。”掌声渐渐平息，我轻声说。
他深吸一口气，嘴唇微张。噢，那雕塑般的双唇。希望它们现在就印
在我身上。我想要他。他露出迷人的微笑，不是装的，非常真诚。噢。
“想要？我们可以看看该干点儿什么。”他喃喃着把手指滑过我的下
巴，小腹立刻就有了反应，饥渴的痛楚感开始蔓延。我想现在就扑到
他怀里，但我们却坐在这儿看拍卖。
我坐立不安。Edward 伸过一只胳膊来搂住我，另一只握住我的手，
先是放到唇边吻了一下，然后放在他的大腿上。缓缓地，轻轻地，我
没有察觉到他的花样，等我发现时，已经太晚了。他把我的手按在他
的勃起上。我低喘一声，惊慌地看了一下四周，大家都望着台上。我
的胆子大起来，慢慢地开始爱抚他，指尖游移。Edward 始终握着我
的手，另一只手轻柔地搂住我的肩膀。他的嘴巴微微张开。这是我唯
一能看到的反应，但对我意义重大。他想要我。小腹的肌肉再次缩紧，
几乎难以忍受了。
最后一项拍品是 Adriana 岛一周住宿游览――当然，Cullen 家有座
小岛――叫价升得很快，我却没有怎么放在心上。他的小家伙在我手
中一点点长大，让我觉得自己非常伟大。
“成交，十一万美元！”主持人激动地宣布。全场掌声雷动，我慢了
一拍，松手鼓起掌来，Edward也开始鼓掌。我们的小游戏被破坏了。
他转过脸来对着我，弯起嘴角。
“准备好了？”他在嘈杂的掌声中对我做了个口型。
“嗯。“我点点头。
“Bella！“Alice喊道。“到时间了！”
什么？不是吧……又来捣乱！
“到时间干嘛？”
“拍卖第一支舞，快来！”
她站起来向我伸出手。我看向 Edward，他正怒视着 Alice。我不知是
该哭还是该笑，但此情此景，我还是忍不住咯咯地发出笑声，又一次
被 Alice 坏了好事。Edward 盯了我一会儿，一抹邪恶的笑容在唇边
渐渐绽放。
“第一支舞跟我跳，好吗？不在舞池里。”他带有威胁意味地轻声说
道。我的轻笑迅速被渴望取代，欲望滑过小腹。噢。心里的小人激动
地做起了热身运动。
“我很期待。”我俯身在他唇边印下一个轻吻。四周的目光聚焦在我
们身上，人们都作出惊异的表情。当然……他们从没见过 Edward 带
女人出现。
他露出微笑，看起来……非常快乐。哇哦。
“快来，Bella。”Alice催促着，拉我走上舞台，上面还站着另外十
个女人，我看到 Jane也在其中，有些不自在。
“先生们――现在是今晚的高潮环节！”主持人激动地宣布道。“大家
期待已久的时刻终于到了！你们面前这十二位美丽的女士都愿意捐出
今天的第一支舞作为拍品！”
哦不。我脸红得都能滴水了。现在我才明白“帮忙拍卖”是什么意
思……好……好丢脸！
“是做善事啊，”Alice发现我的不适，赶紧劝道。“况且，Edward一
定会赢。”她翻了个白眼。“我都想象不出他会让别人拍走你的舞。他
一整晚都没有把眼神离开你。”
好吧，做善事，Edward 会赢。我想也没有谁比他更有钱。但这意味
着他要在你身上花更多钱！心里的小人叽歪道。可是……我不想跟其
他人跳舞。我也不会跟其他人跳。而且，这不是在我身上花钱，是捐
给慈善机构。虽然，他已经捐了两万四千美元。我从没觉得那笔钱是
我的。目前看起来，我已经逃过了冲动竞拍的惩罚。
“现在，先生们，请集合到舞台前，欣赏一下谁会成为您的心动舞伴。
十二位秀外慧中的佳丽！”
苍天。我觉得自己像是超市里被卖的猪肉。我惴惴不安地看着至少三
十个男人走到了舞台前，Edward 也在其中，迈着优雅的步伐，时不
时地跟人寒暄几句。等竞拍者集合好，主持人再次开口宣布。
“女士们先生们，根据舞会传统，我们将请女士们继续戴着面具，按
照姓氏字母排序出场。首先，让我们有请美丽的 Rose A小姐！”
Rose A 咯咯地笑着，像个高中生一样。或许，我也不是那么格格不
入。她身着宝蓝色的曳地长裙，戴着相配的面具。两位年轻的男士向
前一步，跃跃欲试。好幸运的小姐。
“Rose A 小姐能讲一口流利日语，是职业战斗机飞行员，并且是奥
运会体操选手，嗯……”主持人眨眨眼，“先生们，觉得如何啊？”
Rose A 一脸震惊地看着主持人，很显然，他是在开玩笑。她害羞地
对着竞拍者笑笑。
“一千块！”一个喊道。
很快，价格抬到了五千美元。
“五千美元一次――五千美元两次――成交！”主持人大声宣布道，
“拍给戴着面具的那位先生！”当然，所有男人都戴着面具……大家
笑成一团，鼓掌欢呼着。Rose A 向着竞拍成功的男人微微一笑，走
下台去。
“看见了吧？多有意思！”Alice在我耳边轻轻说道。“我希望 Edward
能赢。谁都不想看到他跟人打起来。”她又补充说。
“打架？”我吃惊地说。
“噢对啊，他小时候可凶了。”她耸耸肩。
Edward 打架？冷静成熟，像古典音乐般优雅的 Edward？我想象不出
来。
主持人又开始了下一段介绍――一个黑发红衣的女生。
“先生们，我要介绍的是可爱的 Tami G小姐！Tami是一位经验丰富
的斗牛士，弹得一手好提琴，还是撑杆跳国际冠军。怎么样，先生们，
谁愿意跟她共舞一曲？”
Tami G望着主持人，下面的男人们骚动起来。
“三千美元！”一个金发的胡须男喊道。
他只被加了一次价，以四千美元拍下了 Tami G的第一支舞。
Edward鹰一般的眸子直直地望着我。会打架的 Cullen。
“什么时候？”我问 Alice。
她呆呆地看着我。
“Edward什么时候打架的？”
“噢！就是青春期时。把爸妈都给气疯了，每天回家都一身青紫，带
着熊猫眼。他从两家学校都被赶出来过，常把对方也给打得不轻。”
我望着她。
“他没告诉过你吗？”她叹了口气。“他在我的朋友里名声很不好，
有几年算是不受欢迎的人。不过，到了 15、6岁时，他就不这样了。”
她耸耸肩。
噢，该死的。又一件事弄清楚了。
“现在，有谁要竞拍漂亮的 PBJ小姐？”
“四千美元。”左边传来一个低沉的嗓音，PBJ有些激动。
我把注意力放回到拍卖上。Edward 念书时是个问题少年……打架。
我想知道为什么。我望向他，他正看着我们。
“现在，请允许我介绍美丽的 Bella S 小姐。”该死的，到我了。我
紧张地看看 Alice，她把我推到舞台中央。谢天谢地，我没摔到。但
是站得直直地，像个傻瓜似的面对着大家。我看向 Edward，他对我
咧咧嘴。坏家伙。
“美丽的 Bella会弹六种乐器，能说流利的中文，热衷于瑜伽。先生
们――”他还没能说完，Edward就喊了起来：
“一万美元。”我能听到 Jane在身后发出不可思议的惊呼。
该死的。
“一万五。”
什么？！所有人的目光都投向舞台左侧，一个高大优雅的男士刚刚叫
了价。我对 fifty眨眨眼。该死的，他要怎么做？他摸摸下巴，对着
那个陌生男人狡黠一笑。很显然，Edward认识他。陌生男人对 Edward
礼貌地点点头。
“先生们！今晚出现了高叫价！”主持人的兴奋感连我都感受到了，
他直直地盯住 Edward。这是场不错的拍卖，但卖得是我！好泪奔。
“两万。”Edward平静地说。
大家一片哗然。每个人都盯着我，还有舞台下的 Edward和神秘男。
“两万五。”神秘男喊道。
还能更尴尬点儿么？
Edward面无表情地看着他，仿佛很有兴致。所有人又都看向 Edward。
他会怎么做？我的心悬在嗓子眼，好想吐。
“十万美元。”他依然平静。
什么……！Jane 在我身后快要晕倒了，嘶嘶地吸着气。台下众人议
论纷纷，彼此交换着眼神。神秘男伸出双手，大笑着表示投降，Edward
对他狡黠一笑。我用余光看到 Alice兴奋地弹来弹去。心里的小人咧
开大嘴，吃惊地看着 Edward。
“十万美元，献给美丽的 Bella！十万美元第一次――十万美元第二
次――”主持人望着神秘男，神秘男假装遗憾地摇摇头，微微鞠躬。
“成交！”主持人一吹定影。
潮水般的掌声和欢呼声淹没了我，Edward 走上台来握住我的手，扶
我下台。他边笑边望着我，亲吻了我的手背，带我走向出口。
“刚才是谁？”我问道。
他低头看着我。
“过会儿你会见到。现在我想给你看个东西。到拍卖结束，我们还有
三十分钟。之后我们就得回到这里，享受一下我刚刚买下的第一支
舞。”
“非常贵的一支舞。”我有些不赞同地小声说。
“我相信，每一分都花得很值。”他邪笑着低头看我。噢，那种灼热
的疼痛感又回来了。
我们并肩走在大草坪上。我还以为我们要去船坞，可惜，看起来我们
是要走到有乐队的舞池去。苍天，差不多有二十多个歌手……哇哦！
有些客人三三两两地在外面散步，有的在抽烟，不过大部分人都还在
帐篷里，所以我们没有被过多地注意到。Edward 带我走到房子的后
面，打开一扇法式窗户，里面是我从未见过的一间大客厅。他带我穿
过有些冷清的大厅，走上抛光木制的楼梯，走到二层，打开一扇白色
的门，我们走进了一间卧室。
“这是我以前的房间。”他静静地说，站在门口，把门在身后关上。
房间很大，有些古板陈旧，家具并不多。墙面和家具都是白色，一张
大大的床，一张桌子，一把椅子，书架上摆满了书，还有林林总总的
搏击奖杯。墙上挂着电影海报――《黑客帝国》，《搏击俱乐部》，《真
人秀》，还有两张拳击运动员的海报，其中一个叫 Guiseppe DeNatal
――我从没听说过他。我的眼神被桌上的白色相版吸引住了，上面还
贴着水手队的旗子和票根，相版上全是幼小的 Edward。我回头看着
面前英俊挺拔的男人，他站在卧室中央，性感宛若神祗。
“我从没带女人来过这里。”他低声说。
“从来都没有？”我轻轻地问。
他摇摇头。
我不由自主地咽了口水，几个小时来的煎熬再也坚持不住。就这么望
着他站在那里，戴着面具……是如此诱人。我想要他。现在就要。不
管要做什么。我尽力克制住自己不猛扑上去撕碎他的衣服。
他缓缓向我走来。
“Isabella，我们没有很多时间，而且我此时此刻的感受……也使我
们不需要太久。转过身去。我帮你脱掉它。”
我转身看看门，还好他锁上了。弯下腰，他在我耳边轻轻说。
“别摘下面具。”
我呻吟一声，他甚至还未碰我。他握住我裙子的顶端，手指滑过我的
皮肤，轻柔的碰触化作电流袭遍全身。他快速拉下拉链，提着我的裙
子，我迈出来，他把裙子放到椅子上，脱下外套搭上。然后转身望着
我，我只着内衣。我喜欢他看我的眼神。
“Isabella，你知道吗，”他边走边温柔地说着，把领带松开，解开
衬衣的扣子。“当你买下那个别墅周末游时，我非常生气，无数种惩
罚方案涌上心头。我不得不提醒自己，惩罚已经不存在。但后来，你
自愿要求了。”他透过面具低头看向我。“Isabella，为什么要这么
做？”
“我不知道。或许喝了太多酒，或许，这样我喜欢。”我温顺地小声
说，抱歉地耸耸肩。或许我是想要引起他的注意，那时我想要他，现
在更想要。疼痛感更甚了，我知道只有他能平复身体里骚动的欲望，
用他澎湃的激情来浇熄烈火。
他的嘴巴抿起来，缓缓舔舔下唇。我想要那舌尖来舔我。
“我发过誓，就算你求我，也不会再打你。”
“求你了。”我恳求道。
“然后我意识到，那个时候，或许你很不舒服，你并不习惯那种不适
感。”他成竹在胸地对我笑起来――自大的混蛋――但我不介意，他
是对的。
“对。”我轻声说。
“所以，我们得立个条件。如果我打你屁股，你必须要答应我一件事。”
“什么都行。”
“如果坚持不了，要用安全词，然后我会好好跟你做爱，明白吗？”
“好，”我小声说。我要他。
他咽了口水，拉起我的手走向床边，把床单掀开坐下，抓过枕头放在
身边。他抬头看着我，突然猛地一拉，我摔在他腿上。他微微挪动身
体，我靠在床上，前胸贴着枕头。他俯下身，握住我的头发，放到肩
膀一侧。
“把手放到背后。”他低声说。
噢？他解下领带，快速把我的手在背后绑好。
“Isabella，你真的确定想要吗？”他小声问。
我闭上眼睛。这是自我认识他以来，第一次真心想要被打。
“是。”我轻轻地说。
“为什么？”他的掌心缓缓拂过我的臀部。
他的手掌与我肌肤相触，我低声呻吟起来。我也不知道为什么……你
让我不要不要想太多。经过了这样的一天，为了两万四千块吵架，
Lauren，罗宾逊太太，画地图，豪华宴会，假面舞会，酒精，小球，
拍卖……我就是想要。
“一定要说个理由吗？”
“不，宝贝儿，不用。”他说道，“我只是想要弄明白你的想法。”他
用左手握住我的腰，把我固定好，手掌高举然后重重落下，打在大腿
根上，疼痛感与小腹处的欲望合二为一。噢。我大声呻吟起来。他又
打了一下，打在同一个地方，我又叫了一声。
“二。”他轻声数着。“我们要打十二下。”
噢……这跟上次感觉不同，好肉欲，好……爽。他纤长的手指滑过我
的臀部，被捆绑被压住的无助感加重了刺激。他又打了一下，然后又
一下，打在另一边。他停下手，轻轻脱下我的内裤，再次温柔地爱抚
我的臀部，在继续之前，将我的欲望逼到濒临崩溃的边缘。我与一波
波的爱欲挣扎着，沉浸在此刻中。
“十二。”他轻声说着，抚摸我的皮肤。非常轻柔地，他把手指移向
我的下体，插进两根指头来，缓缓打圈。
我大声呻吟着，开始高潮……在他的指尖喷涌。好激烈。出人意料。
“没错，宝贝儿。”他满意地轻轻说道。
他快速松开我的腰，手指依然插在里面，我颤抖着躺倒在他身上。
“Isabella，我们还没有结束。”他说着，将我的双脚放到床下，我
就这么面对床趴在上面。他跪在身后，我能听到他用牙咬开铝箔包，
拉开裤子拉链。他把指尖抽出，快速把坚硬的勃起插了进来，用力向
内推进。
“宝贝儿，这次会很快，”他抓住我的腰际，猛地开始推送。噢……
爽翻了。小腹的灼热开始消散，一切都变得轻松。感觉自己快要飞上
云霄了……正是我想要的感觉。我向后移动着迎合他……一下又一
下。
“不，Bella，”他反对道，想要让我保持不动。但我太想要他了，一
次次重复动作着。
“该死的，Bella……”他喃喃道，大声呻吟着开始射精，颤抖的声
音让我全身震颤，再次高潮……小腹的疼痛感完全被愉悦所取代。
Edward 轻吻我的肩头，从我体内抽出，搂着我把脑袋放在我肩头。
我们就这么跪在床边，也不知过了多久。等到呼吸规律后，Edward
吻吻我的后背。
“Swan小姐，你还欠我一支舞。”他轻声道。
“嗯。”我发出高潮后的慵懒声音。
他坐好，把我拉到大腿上。
“我们时间不多，起来吧。”他亲亲我的头发，扶我站起来。我轻声
嘟囔着坐回床上，把内裤捡起来穿好，然后走到椅子旁拿起裙子。我
突然注意到自始至终我都没脱鞋。Edward 已经把床铺理好，正在打
领带。我边穿裙子边望着那个相版，Edward 还是个小孩子，但已非
常英俊――跟 Emmett和 Alice一起滑雪――自己在巴黎凯旋门――
在伦敦――纽约――科罗拉多峡谷――悉尼歌剧院……甚至还有中
国长城。Cullen 先生在很小的时候就已经环游世界了。相版上的票
根来自很多演唱会：U2，Metallica, The Verve, Sheryl Crow,还有
纽约爱乐乐团演奏的罗密欧与朱丽叶――他什么都听过！在角落里，
贴着一张年轻女人的照片，是黑白的。她看上去很眼熟，但我记不起
什么时候见过了。不是罗宾逊太太……谢天谢地。
“这是谁？”我指着她问。
“不是什么重要的人，”他小声说着，穿上外套，拉紧领结。“我帮你
拉拉链？”
“嗯。那她为什么会被贴在这儿？”
“只是在角落。我的领带怎么样？”他扬起下巴，像是小孩子一样问
我。我笑了，为他理好。
“现在完美了。”
“像你一样。”他轻声说着，拉过我热情地吻下来。“感觉好多了？”
“好多了。谢谢。”
“Swan小姐，我荣幸万分。”
******
宾客们已经聚集在舞池中央。Edward 对我微微一笑，我们时间刚刚
好。
“女士们，先生们，现在该开舞了。Cullen 医生，Cullen 太太，可
以了吗？”Carlisle点点头，他揽着 Esme。
“竞拍了第一支舞的女士先生们，准备好了吗？”我们都点点头。
Alice跟一个我不认识的男人在一起。嗯……Harry怎么了？
“那我们现在开始。Sam，奏乐！”
在热烈的掌声中，一位年轻男士走上舞台，向身后的乐队轻轻示意，
熟悉的“I’ve Got You Under My Skin”在空气中响起。
Edward 将我揽入怀中，低头浅笑，开始舞动。噢，他跳得真好，很
容易就能跟上。我们像傻瓜一样彼此笑着，他带我缓缓律动。
I've got you under my skin（你已融入我骨肉）
I've got you deep in the heart of me（你已化入我心间）
“我喜欢这首歌，”Edward说着，低头看我。“很合此情此景。”他认
真地说，没有在开玩笑。
“你也已融入我骨肉。”我回答说，“或者，几分钟前你就在其中。”
他抿起唇，脸上有掩不住的笑意。
“Swan小姐，”他假装对我生气，“我还不知您如此粗俗。”
“噢，都是我最近的经历害得。教会我很多。”
“教给我们彼此很多。”Edward又严肃起来。周遭仿佛只有音乐吗，
我们沉浸在自己的世界中。
I'd sacrifice anything come what might
For the sake of having you near
In spite of a warning voice that comes in the night
And repeats, repeats in my ear
-
Don't you know little fool, you never can win
Use your mentality, wake up to to reality
But each time I do, just the thought of you
Makes me stop before I begin
'Cause I've got you under my skin
一曲终了，我们都停下来，Sam优雅地鞠躬，向大家介绍他的乐队。
“我也可以跳一曲吗？”
我望着眼前的神秘男，就是竞价的那个。Edward 笑容满面地将我交
给他。
“当然，”他说道，“Isabella，这位是 John Banner。John，这是
Isabella。”
该死的！Edward对我狡黠一笑，走到舞池边缘。
“你好，Isabella。”Banner医生自然地问候道，我发现他是英国人。
“你好，”我轻轻说。
乐队换了一首曲子，Benner 医生将我揽入怀中，他比我想象得要年
轻，虽然我看不到他的脸。他戴了跟 Edward差不多的面具。他很高，
但是没 Edward高，而且也没 Edward跳得好。我该对他说什么？为什
么 Edward心理畸形？这是我唯一想问的，但似乎并不合适。
“Isabella，你很紧张。”他小声说。
“Banner医生，你是个心理医生。我担心自己会不小心泄露点什么，
所以我觉得你有点吓人……而且，我只想跟你打听 Edward的事。”
他和蔼地笑了。
“首先，这是舞会，我并没有在出诊，”他轻柔地说，“其次，我不能
跟你聊 Edward，我们”他玩笑道，“圣诞节见。”
我吃惊地看着他。
“Isabella，开个玩笑而已。”
我脸红起来，有些尴尬。
“你跟我一直向 Edward说得一样――是个昂贵的江湖术士。”我也玩
笑回击。
Banner医生大笑着颤抖身体。
“你是英国人？”
“是，来自伦敦。”
“为什么留在这儿？”
“气氛很愉快。”
“你什么都不肯说，对吗？”
“没什么可说的。我是个很无聊的人。”
“自嘲而已。”
“英国人都这样，这是我们的国民传统。”
“哦……”
曲终，Edward来到我身边，Banner医生松开我。
“很荣幸见到你，Isabella，”他给我一个满意的眼神，我感觉自己
仿佛通过了什么秘密考试一般。
“John，”Edward对他点点头。
“Edward，”Banner对他也点点头，转身走入人群。
Edward又把我拥入怀中，继续跳舞。
“他比我想象得要年轻，”我抬头看他，“而且很嗦。”
Edward把头歪向一侧。“嗦？”
“噢，对啊，他把什么都告诉我了。”我开玩笑说。
“噢，这样的话，那我们去拿包离开吧，我想你不会再要理我了。”
他平静地说。
我停下来。“他什么也没跟我说！”我吓坏了。
Edward又把我拉进怀里。
“那就接着跳舞。”他将我紧紧搂住。
他为什么觉得我会离开？我不会被什么吓走的。
我们又跳了两曲，我想去卫生间。
“我一会儿就回来。”
走向卫生间的路上，我想起自己把包落在了餐桌上，又走回帐篷。里
面已经没人了，除了角落里的一对情侣……他们应该赶紧去开房。我
拿起包就走。
“Isabella？”
一个甜腻的声音喊了我，面前站着一位身着黑色缎面礼服的女人，她
的面具很特别，将脸的上半部遮住，还有部分头发也掩盖了。非常美
丽的金色面具。
“我很开心能单独碰到你，”她温柔地说，“一整晚都想跟你聊聊。”
“对不起……我不知道您是哪位。”
她将面具摘下，秀发倾泻而出。
该死的！是罗宾逊太太。
“抱歉，吓到了你。”
我盯着她。该死的。这女人到底想干嘛？我不知该怎么跟恋童癖患者
社交。她笑靥如花，示意我坐到桌旁。我按她所说坐下，不知道她想
干嘛。还好，我还戴着面具。
“Isabella，我长话短说。我知道你是怎么看我的――Edward 跟我
说过。”我面无表情地看着她，什么都没有表现出来，很好，她知道
我讨厌她，省去了我的口舌，也让她能直奔主题。某种程度上，我很
好奇她还能说出什么来。她停下来，向我身后望去。“Taylor在看我
们。”我也回头一瞥，Taylor正在门口扫视着帐篷内部，Stuart跟着
他一起，直直地盯住我们。
“听着，我们没多少时间说话。”她焦急地说。“你一定明显看出来了，
Edward很爱你。我从没见过他这样……从没有。”她把最后几个字加
重语气说道。为什么？想要让我安心？我不懂。
“他没告诉你这些，是因为或许连他自己都没意识到。虽然我跟他说
过，但那是 Edward，他对于任何自己拥有的正面情感都有些抵触。
他在黑暗的世界里沉沦已久。或许你也已经看出来了，他觉得自己配
不上你。”
我在颤抖。Edward 爱我？他从没这样说过。她却告诉过他――他内
心的感受。真是怪异。我想起了那个 iPod，他的保护欲，占有欲，
还有十万美元一支舞……这是爱吗？让这女人来跟我说这些，感觉真
是太不爽了……我要听他自己说。我的心拧在一起。他觉得自己配不
上我……为什么？
“我从没见他这么高兴过，很显然，你也爱他。”她淡淡一笑，带着
一丝期望。“这就再好不过了，我希望你们能好好在一起。但我也想
说――如果你再次伤害他，我会找到你的，姑娘，到那时你我就不会
像今天这样平静地谈话了。”
她瞪着我，冷冰冰的蓝眼睛想要撕裂我的面具，切开我的皮肤……她
的威胁听起来是如此可怕，如此怪异。一阵不由自主的咯咯笑声从我
口中发出。在我心中转瞬而逝的诸多猜想中，这个威胁实在是个大意
外。
“Isabella，你觉得我的话很好笑？”她有些吃惊地看着我。“你没
有看到他上周六的样子。”
我的脸沉下来。Edward 不快乐的样子让我心中一悸，上周六，我离
开了他。他一定去找她了。我有些犯恶心。为什么我要坐在这儿听她
说这些屁话？我缓缓站起来，眼睛望着她。
“我笑的是您的胆大妄为，Lincoln太太。Edward跟我之间的事情与
您毫无关系。就算以后我离开了他，您来找我，我也会恭候大驾――
相信我，或许到时我会代表那个曾被您骚扰过的 15 岁孩子，让您尝
尝自食恶果的味道。”她张大嘴巴。“现在我得失陪了，还有大好夜色
要赏。”我转身离开，愤怒席卷了全身，直直地向着帐篷门口走去。
Taylor正站在那儿，Edward刚刚过来，看上去有些慌张。
“你在这儿。”他小声说道，看到我身后的 Irina，皱起了眉头。
我一句话都不说，直接越过他，让他自己去选――她，或者我。他做
出了正确的选择。
“Bella，”他喊道。我停下来，面对着他。“怎么了？”他低头看着
我，关切地问。
“怎么不去问你前女友？”我酸涩地讽刺道。
他的嘴巴抿起来，眼中变得冷酷。
“我在问你。“他温柔地说，语气极其克制。
我们瞪着彼此。我知道，如果我不说话，就得一直这么看下去。
“她威胁我，如果我再有一次伤害你，她就要来教训我――大概是用
鞭子吧。”我气冲冲地说。
他盯着我，突然就松了一口气，嘴唇弯起来，带着笑意。
“还会讽刺人嘛？”他低声说着，我看得出他有点想笑。
“Edward，这事儿不是闹着玩儿的！”
“我知道，你说得对。我去跟她谈。”他又摆出严肃认真的样子，嘴
角的笑意还没掩去。
“你才不会去的。”我抱着胳膊，又一波愤怒袭来。
他眨眨眼睛，对我的话很吃惊。
“听着，我知道你跟她有生意上的往来，但是……”我停下来。该让
他怎么做？不理她？再也不见她？我可以这么说吗？“我去洗手间。”
我瞪着他，嘴巴抿起来。
他叹了口气，把头歪向一侧。他怎么就这么性感？是戴了面具的关系
吗？
“别生我的气。我不知道她也会来。她说过不来的。”他的声音很温
柔，慢慢靠过来用手抚摸我撅起的嘴巴。“Isabella，拜托了，不要
让 Irina 毁了我们的夜晚。她真的已经是过去的事了。”才没有，我
不悦地想着，他却已经挑了我的下巴温柔地吻下来。
我眨眨眼睛，深吸一口气，他搂住我，深深吻了一会儿。
“我陪你去洗手间，这样就没人敢拦你了。”
他带着我走过草坪，走向奢华的临时洗手间……Alice说过这些只是
偶尔一用……但却如此豪华。
“宝贝儿，我在这儿等你。”他低声说。
我出来时，心情已经好点了，决定不让罗宾逊太太毁了今晚，不让她
得逞。Edward 站得有些远，正在打电话，处在人们谈话圈的外围，
不会被听到。我越走越近，听到了他的声音――他说得很简略。“你
怎么又变卦了？我以为我们已经说好了。听着，别去找她。这是我第
一份正常的感情，我不希望你因为过分关心我而弄砸了它。离，她，
远，点。Irina，我是认真的。”他停下来，听那边说话。“不，当然
不是。”他皱起眉头，向我这边看过来，看到我在看他。“先不说了，
晚安。”他挂掉电话。
我把头歪向一侧，挑起眉毛看着他。干嘛给她打电话？
“那朵昨日黄花怎么样啊？”
“有点暴躁。”他皱起眉头。“想继续跳舞吗？还是想走了？”他看看
表。“五分钟后有烟花表演。”
“我喜欢烟花。”
“那咱们就看完再走。”他伸出胳膊搂住我，把我拉进怀里。“拜托了，
别让她影响咱们。”
“她很关心你。”我小声说。
“是，我也关心她――但只是朋友而已。”
“我觉得她可不这么想。”
他皱起眉头。“Isabella，我跟 Irina……我们之间很复杂。我们曾
经的过去很不寻常。但，那也只是过去的事了。我已经跟你说过很多
次，她只是个好朋友。仅此而已。忘了她吧。”他亲吻了我的前额，
为了不毁掉气氛，我决定不去想了……试着去理解他。
我们手牵手走回舞池，人们还在轻歌曼舞。
“Isabella……”
我回头，身后站着 Carlisle。
“不知是否赏脸跟我跳一曲。”Carlisle 轻声说道，向我伸出手。
Edward 耸耸肩，笑着松开我。Carlisle 引着我走进舞池中央，伴随
着“Come Fly With Me”的旋律，轻轻环住我的腰，温柔地随我摇摆。
“Isabella，谢谢你今晚的大方捐赠。”
从他的语气里，我怀疑他想知道我能不能付得起。
“Cullen医生……”
“拜托了，Bella，叫我 Carlisle就好。”
“我很高兴自己能出一份力。最近恰好有笔意外之财……我不需要这
笔钱，正好捐出来。”
他低头微笑起来……我觉得这是个大好机会。心里的小人在我耳边吹
气，机不可失失不再来。
“Edward 跟我说过一些小时候的事，所以我想应该要支持你的慈善
活动。”我补充道，希望能让 Carlisle主动提及 Edward的童年。
Carlisle非常吃惊。
“他跟你说了？真是不一般。Isabella，你一定对他有很多积极影响。
我从没见过他这么……快乐。”
我脸红起来。
“抱歉，我无意让你尴尬。”
“在我有限的感情经验中，他是个很不一般的男人。”
“的确。”Carlisle平静地表示赞同。
“从他跟我说过的来看，Edward的童年，似乎让他伤痕累累。”
Carlisle皱皱眉头，我不知自己是否说错了。
“当西雅图警方把他送来时，我是值班大夫。他骨瘦如柴，严重脱
水……不肯开口说话。”Carlisle又皱起眉头，深陷在可怕的回忆中。
“事实上，他有两年都没有说过话。最终是钢琴让他活了过来……噢，
还有 Alice的到来。”他欣慰地低头对我微笑。
“他弹得很好。”我低声说。“而且他如此成功……你一定很为他骄
傲。”
“非常骄傲。他有能力，又很坚定，是个极为出色的年轻人。但是
Isabella，今晚的他，这样轻松愉快，无忧无虑――这才是我和他妈
妈最想见到的。我们期待这一天已经很久了……我们必须要感谢你。”
我知道自己已经面红耳赤了。该说点什么？
“他一直都孤身一人……我们没想到有一天他会跟谁在一起。不管你
是如何跟他相处的，请保持下去。我们希望看到他这样快乐。”
“我也希望他快乐。”我喃喃地说，不知还能讲点什么。
“很高兴你今晚能来，真的很开心看到你们俩一起。”
一曲终了，Carlisle放开我，微微鞠躬，我也学着行了礼。
“好了，跟老男人跳舞跳够了吧。”Edward 走过来站到我身边。
Carlisle大笑起来。
“我得算老人里的年轻小伙，小子，别毁了我的愉快回忆。”Carlisle
对我顽皮地眨眨眼，转身走进人群。
“我觉得我爸爸喜欢你。”Edward挑起眉毛……我知道他在开玩笑。
“我这么美，谁会不喜欢？”我透过睫毛风情万种地瞧着他。
“Swan小姐，你真相了。”他将我拉入怀中，耳边响起了“It Had To
Be You”的旋律。“跟我跳舞，”他魅惑地轻声说道。
“却之不恭，Cullen先生。”我小声说着，任他揽着我在舞池中再次
翩飞。
******
午夜时分，我们走向海岸旁，人们聚集在帐篷和船坞之间，准备观赏
焰火。主持人已经宣布可以取下面具，以便大家更好地观看表演。或
许因为周围全是人，Edward紧紧搂着我，Taylor和 Stuart也一直跟
在身边，不停地扫视周围。这让我想起了Lauren。或许她就在这儿……
该死的。我被这种念头吓得全身一凉，不由自主地向 Edward 怀里缩
了缩。他把我搂得更紧。
“宝贝儿，怎么了？”他轻轻地问。
“没事。”我答道，快速向后看了一眼，另外两个被我忘记名字的保
镖站在身后。Edward把我拉到他身前，两只胳膊圈住我。
突然，一阵震撼人心的乐曲响起，两枚礼花冲天而起，在海上快速绽
放出橙白相间的炫目光芒。我张大嘴巴。从没见过这么美的礼花，除
了在电视上……电视上的也没这个漂亮。所有的礼花都随着音乐燃
起，一波又一波，合着旋律变换光影……人们发出赞叹声，不住地叫
好。天空美得不真实。海湾浮桥旁，数尺高的喷泉变换着颜色，蓝、
绿、红、银――更多礼花伴着音乐高潮绽放在天际。我的嘴巴都要笑
僵了，抬头看看 Fifty，他像我一样，如同孩子般兴奋地望着天空。
音乐终了，六支金色的礼花同时发射在夜幕中，所有宾客都笼罩在一
片金光闪闪中。人群爆发出长久不息的掌声。
“女士们先生们，”主持人宣布道。
“经过这一美妙的夜晚，大家慷慨解囊，共募集善款一百八十五万三
千美元！”
掌声再次响起，如水夜色中，礼花瞬间拼出“谢谢支持 Coping
Together”。
“噢 Edward――太美了。”我对他笑着说，他弯下腰来吻我。
“该回家了。”他小声说着，英俊的面孔俯下来，语气中饱含承诺的
意味……苍天。我突然觉得有些累了。他抬头看看四周，Taylor 在
身边。人群正熙熙攘攘地退场。
他跟 Taylor没有说话，但仿佛交换了什么意见。
“稍等一会儿。Taylor要我们等人散了再走。”
噢……
“我估计这场焰火表演让他很难熬。”他补充道。
“Taylor不喜欢焰火吗？”
Edward宠爱地看着我，轻轻摇摇头，没有接着说。
“嗯……那个别墅周末游，”他说道，我知道他想要我分心……他成
功了。
“噢不，我还没付钱。”我突然想起来。
“你可以把支票送过来，我有地址。”
“当时，你很生气。”
“对。”
我笑了。“都怪你，还有那些小球球。”
“Swan 小姐，你当时憋得很努力。如果我没记错，后来释放地也很
痛快。”他一脸色相。“小球现在在哪儿？”
“我包里。”
“给我吧。”他低头狡黠一笑。“你这么单纯，不适合拿着这种重口味
装备。”
“担心我会在别人面前用？”
绿眼睛闪过一丝危险的光芒。“当我不在身边时，我会担心。”
“你不相信我？”
“当然信。但是，可以把它们还回来了吗？”
“让我想想。”
他眯起眼睛。
音乐又在舞池中响起，这次是动感舞曲……重金属音乐让人一阵热血
沸腾。
“还想跳舞吗？”
“Edward，我累坏了。如果可以的话……我想回去了。”
Edward 看看 Taylor，后者点点头，我们跟在几个喝醉了的宾客后面
慢慢离开。还好有 Edward拉着我，高跟鞋已经让我脚快断了。Alice
突然走过来。
“你们不是要走吧？正经狂欢才刚刚开始……Bella 快来。”她拉住
我另一只手。
“Alice，”Edward严肃地喊道，“Isabella很累，我们得回家了。而
且，明天我们有很多安排。”
有吗？
Alice撅起嘴来，不过出乎意料，她没有反驳 Edward。
“好吧，那你下周一定再来玩。我们可以去逛街。”
“当然。”我笑着说道。虽然不知道自己怎么才能来逛街……我得上
班。
她快速吻了我一下，然后给了 Edward一个大熊抱，吓了我们一大跳。
她把手直接放在 Edward的肩膀上，他毫不在意地望着她。
“我喜欢看你这么高兴。”她甜甜地说道，亲了亲他的脸颊。“再见，
你们好好玩儿。”她转身向着人群走去。Jane站在不远处，摘下面具
的脸上怨气更重。
“来，走之前要去跟我爸妈道别。”Edward领着我穿过人群，Esme和
Carlisle热情地拥抱了我们。
“Isabella，一定要再来玩，大家都喜欢你在这儿。”Esme和蔼地说。
她跟 Carlisle的偏爱让我有些感动。幸好，Esme的父母已经离开，
他们的热情我可招架不住。
终于，Edward 跟我手牵手，平静地向着大门走去。门前停着无数接
送宾客的车辆。我望着 Fifty，他很快乐。见到他这样，真的令人开
心。这难以言表的一天……我摇摇头，在心中回想着今天发生的一切。
“冷不冷？”他问道。
“不冷，谢谢。”我拉拉自己的披肩。
“Isabella，我今晚很高兴。谢谢你。”
“我也是……有些部分很精彩。”
他笑着点点头……然后微微皱起眉头。“不要咬嘴唇。”他警告道……
我小腹的肌肉骤然缩紧。
“你说明天有很多安排，是什么意思？”我想让自己分神。
“Greene医生会来看你。还有，我还有个惊喜。”
“Greene医生？！”我立住不动。
“对啊。”
“为什么她要来？”
“哦 Isabella……我讨厌避孕套。”他轻轻地说，绿眼睛在粉色的灯
光下闪烁着曼妙的光芒，小心翼翼地看着我的反应。
“这是我的身体。”我生气地说，不喜欢他不提前告诉我。
“也是我的。”他轻声说。
宾客从我们身边走过，没人理会我们。我抬头仰望他，他看上去如此
真挚……是的，我的身体是他的。他比我更了解它。我踮起脚尖，他
轻轻抖了一下，没有动。我拉开他的领结，轻轻地，解开衬衣最上面
的扣子。
“这样看上去很性感。”我低声说。事实上，他什么时候都很性感，
只是这样特别性感。
他狡黠一笑。
“来，我得带你回家。”
在车边，Stuart递给 Edward一个信封。他皱着眉头看了看，然后望
向我，Taylor 为我打开车门，一脸如释重负的表情。Edward 钻进后
座，把信封递给我，没有打开。Taylor和 Stuart坐在前排。
“信是给你的。有个服务生交给 Stuart 的。显然又是哪个被迷晕了
的小子。”Edward抿起嘴巴，很不高兴的样子。
我盯着信封……会是谁？我快速打开，接着微弱的灯光浏览了一遍。
该死的……是她写的！她怎么就不能放过我？
“或许我对你有些成见，但你百分百误解了我的意思。如果你有什么
想知道的，可以给我打电话。我们可以吃顿午餐。Edward 不希望我
跟你见面，但我很想有所帮助。不要误会我的好意，请相信我。也请
代我照顾他，不要伤害他……他已经被伤得够深了。
我的电话：2069582445
罗宾逊太太”
该死的……她落款写了罗宾逊太太！他告诉她了。混蛋。
“你跟她说了？”
“跟谁，说什么？”
“告诉她我叫她罗宾逊太太。”我生气地说。
“是 Irina写的？”Edward震惊不已。“太可笑了。”他气呼呼地说，
拿手挠头发，一脸怒气。“我明天就跟她谈，最晚周一。”他小声地说。
虽然不好意思承认，但我知道自己有点开心。心里的小人一本正经地
点点头。她把他惹火了，这很好。我决定暂时什么都不说，把信放到
包里藏好。为了让他开心点，我取出小球递给他。
“下次再玩。”我轻轻说。
他看向我，黑暗中我看不清他的表情，但我知道他在笑。他握住我的
手，轻轻抚摸。我望向窗外，一片漆黑，长长的一天就这样滑过。又
了解了很多关于他的事，补上了很多空白――美容沙龙，画地图，他
的童年――但还有更多有待了解。还有罗……是的，她很在乎他。我
看得出，他也在乎她，但不是同一种。我不知自己还该想些什么……
头有点疼。
******
车子停在 Escala外时，Edward叫醒了我。
“要抱你进去吗？”他温柔地问。
我睡眼朦胧地摇摇头。才不要。
站在电梯里，我倚着他，头靠在他肩膀上。Stuart 站在我们前面，
有些不自在。
“Isabella，好长的一天。”
我点点头。
“累了？”
我又点头。
“不大想说话。”
我还是点头，他笑了。
“来，带你上床躺着。”我们走出电梯，他拉起我的手。突然，Stuart
举手示意我们停下，我瞬间就清醒了。Stuart 正对着袖口说话……
原来他带着对讲机。
“收到。”他转身面对我们。“Cullen先生，沃尔沃车的轮胎被卸了，
车身被泼了油漆。”
该死的……我的车！是谁干的？我还没问出口就有了答案。Lauren。
我望向 Edward，他目光灼灼。
“Taylor担心嫌犯可能进入过公寓，或者仍留在里面。”
“知道了。”Edward低声说。
该死的……她以前就来过这里。
“Taylor打算怎么办？”
“他正跟 Ryan和 Jim一起上来，他们会全面搜查一遍，确认无误后
您们再进。先生，我会在这儿待命。”
“谢谢你，Stuart。”Edward搂紧我。“今天真是越来越有意思了。”
他低声说着，鼻尖在我发丝里轻嗅。“听着，我不能在这儿干等。
Stuart，照顾好 Swan小姐。除非万无一失，不许她进来。”
什么？
“不行，Edward――你留下陪我。”我恳求道。
Edward松开我。
“Isabella，听话。”Edward 冷静地说。“等在这儿，我不会有事。
Stuart？”
Stuart为 Edward打开大门，然后重重关上，站在门前，面无表情地
望着我。
该死的……Edward……所有可怕的念头一瞬间涌上心头。
我能做的却只有等待。
Stuart在跟对讲机喊话。
“Taylor，Cullen先生进了公寓。”他震了一下，取下耳机，想要远
离耳机里 Taylor的吼声。噢不……如果 Taylor认为有危险……
“让我进去吧。”我恳求道。
“抱歉 Swan小姐，请再等会儿。”Stuart举起双手挡住我。“Taylor
带着人很快就会上来。”
噢――我完全无能为力。静静杵在这儿，竭力想要捕捉到什么细微的
声音，但听到的却只有自己颤抖的呼吸声，好大声……好虚弱。我的
头皮发麻，嘴唇干涩，浑身无力。请让他平安。我默默祈祷着。
也不知过了多久……依然没有半点声音。当然，没有声音是好的……
没有枪声。我开始绕着大厅里的桌子走，望着墙上的画作。以前我从
未仔细看过它们：全是圣母玛利亚与圣子……整整十六幅。好奇
怪……Edward 不是很虔诚……他虔诚吗？大客厅里的画都是抽象风
格――这些却如此不同。我只走了一会儿神――Edward 怎么还不出
来？
我瞪着 Stuart，他面无表情地看着我。
“有什么进展？”
“Swan小姐，还没有消息。”
突然，门把手旋转起来。Stuart迅速拔枪指着门口。
我愣在原地。
Edward打开门。
“她不在里面。”他皱着眉头看向 Stuart。Stuart迅速收回枪，后退
一步让我上前。“我想 Taylor过分担忧了。”Edward边小声说着边向
我伸出手。我望着他，完全无法挪动，将他的每一寸都看进眼中：凌
乱的头发，深深的黑眼圈，紧绷的下巴，两颗未系的纽扣……我觉得
仿佛已经过了一百年。Edward关切地皱起眉头，绿眼睛变得深邃。
“宝贝儿，没事了。”他走向我，将我搂进怀里，亲吻我的头发。“来，
你累了，快睡觉。”
“我很担心你，”我在他怀中松了一口气，吸吮着他香甜的气息，头
靠在他胸前。
“我知道。咱俩都爱担心。”
Stuart已经离开了，或许是进了公寓。
“说真的，Cullen先生，你的前女友们好难搞。”我小声开玩笑。Edward
渐渐放松了身体。
“没错，的确是。”他平静地说。
他放开我，拉起我的手，带我走进公寓，来到大客厅。
“Taylor在检查所有的壁橱和碗柜。我觉得她应该没有藏在那儿。”
“你检查过游戏室吗？”我低声问。
Edward快速看了我一眼，眉头皱得更紧了。
“嗯……是锁着的，但我和 Taylor已经查过了。”
我深吸一口气。好吧……一切都好。她不在这儿。
“想喝一杯吗？”
“不想。”
我疲倦不已，只想赶紧睡觉。
“来，带你上床，你累坏了。”Edward轻声说。
我皱起眉头……他不来吗？他想自己睡吗？看到他带我进了他的卧
室，我才松了一口气。我把手袋放到梳妆台上，打开想要清理一下，
瞥到了罗宾逊太太的信。
“给你，”我小声说着，递给 Edward。“我不知道你想不想看看，我
不想理她。”
Edward快速浏览了一遍，下巴微微绷紧。
“我不知道她能帮你什么忙，”他有些不悦地说，“我得去跟 Taylor
交待一些事。”他低头望着我。“先帮你脱裙子。”
“沃尔沃的事，你会报警吗？”
他把我的头发拨到一边，手指温柔地拂过脖颈，拉下裙子的拉链。
“不。我不想警察牵扯其中。Lauren需要帮助，不需要警察来插手，
而且我也不想他们来这里。我们得加大人手找她。”他俯身轻吻我的
肩头。
“睡吧。”他命令道，然后转身离开。
我躺在床上，盯着天花板，等着他回来。今天发生了好多事，好多需
要我细细回想。该从哪儿想起？
******
一个激灵，我突然醒来――有些茫然――刚才我是睡着的吗？在黑暗
中我眨眨眼，借着走廊传来的微弱灯光，我注意到 Edward不在身边。
他去哪儿了？我抬起眼眸。床边有个高大的身影……好像是个女
人……穿着黑衣服？看不真切。我迷迷糊糊地爬到一边拧开台灯，然
后回头……没有人。我摇摇脑袋。我是出现幻觉了吗……还是只是做
梦？我坐起来环视四周，强烈的不安席卷了我，但的确只有我一个人。
我揉揉脸，几点了？Edward呢？我看看表，两点 15分。我被幻象弄
得心慌意乱，爬下床去找他。我已经出现幻觉了……一定是今晚发生
太多事了。
客厅里空无一人，唯有早餐吧台旁边的落地灯发出柔软的灯光。他的
书房门半掩着，我能听到他在打电话。
“我不明白你为什么这个点打来。我没什么可跟你说的……好吧，你
可以现在说，不必留什么字条。”
我站在门口，羞愧地偷听着……他在跟谁打电话？
“不，是你听我说。以前跟你说过，现在我再说一遍，不要去烦她。
她跟你毫无关系。你明白了吗？”
他是如此暴躁……非常愤怒。我不敢敲门。
“我知道。但是 Irina，我是认真的。别他妈的去烦她。我需要给你
白纸黑字写下来吗？你能听懂我在说什么吗？……很好。晚安。”
我听到他把电话猛地拍在书桌上。
该死的。
我小心翼翼地敲敲门。
“谁？”他低吼道，吓得我差点跑掉躲起来。
他坐在书桌前，挠着头发，愤怒的脸猛然抬起，表情却在看到我的一
瞬骤然变得柔软，眼睛睁得大大的。突然地，他看上去变得那么疲
惫……我的心揪在一起。他眨眨眼睛，眼神扫过我的双腿。我只穿了
他的一件 T恤。
“Isabella，只有丝绸才配得上你，”他低声说，“但就算穿着我的 T
恤，你依然很美。”
噢……还会夸我。
“我想你了，上床来。”
他缓缓从椅子上起身，只穿着白衬衣和黑西裤……绿眼睛闪着光芒，
骤然充满承诺，又带着一丝悲伤。他走到我面前，没有碰我，认真地
看向我的眼睛。
“你知道你对我意味着什么吗？”他低声说。“如果你因为我而出了
什么事……”他的声音弱下来，眉头紧皱，脸颊瞬间滑过的痛苦几乎
触手可及。他是如此脆弱……他在害怕。
“我不会出事的。”我柔声安慰他。
走向前去，我抚摸他的脸颊，指尖滑过他的脸颊……好柔软。
“你的胡子长得很快，”我小声说着，无法掩饰自己对于这个烂透了
的英俊男人的憧憬。我用手指描绘着他的唇形，然后沿着喉咙滑到脖
子上的唇膏痕迹上。他低头看向我，仍然没碰我，嘴唇微启。我能听
到他的呼吸在加快。我用指尖沿着红色的唇膏线滑动，他闭上眼睛。
我的手指移到他的衬衣边缘，捏住一颗扣子。
“我不会碰你，只是要给你脱掉衬衣。”我轻声说。
他睁大眼睛，警惕地看着我。但他没有动，也没有阻止我。非常缓慢
地，我解开纽扣，然后小心翼翼地去解下一颗……一颗颗地，我集中
精神在衬衣上――我不想碰到他。额，我想碰……但我不会动。解开
第四颗后，红线又出现了，我害羞地抬头对他微笑。
“又有边界可碰了，”我轻声说着，指尖滑过红线，然后解开最后一
颗扣子，将衬衣打开，然后伸手解开他的黑色抛光石袖扣。
“我能为你脱下衬衣吗？”我平静地问。
他点点头，依然睁大眼睛，我踮起脚尖为他脱掉衬衣。他赤裸着上身
站在我面前。脱掉衬衣，他似乎也恢复了精神，低头对我一笑。
“Swan小姐，裤子怎么办？”他挑起眉毛问。
“回卧室，我要你躺回床上去。”
“是吗，Swan小姐还真是贪心啊。”
“我也不知自己怎么了。”
我抓起他的手，从书房拉着他走回卧室。屋里冷风嗖嗖地。
“你把阳台门打开了？”他皱着眉头问我。
“没有……”我不记得自己打开过。回想自己刚起床时的样子，那时
门绝对是关着的。
该死的……血液一下子涌到头上，我张大嘴巴看着 Edward。
“怎么了？”他瞪着我问。
“我起来时……屋里有个人。”我低声说。“我以为是我出现幻觉了。”
“什么？！”他表情很惊恐。
Edward快速冲向阳台门，向外看了一遍，然后进屋把门在身后关上。
“你确定吗？是谁？”他紧张地问。
“是个女的……我猜是。当时太黑了，而且我刚起床。”
“穿衣服。”他低吼道向我走来，“现在就穿！”
“我的衣服在楼上。”我小声说。
他拉住我的手，打开衣柜的抽屉，抓出一条运动裤。
“穿上。”他的语气不容置喙。我快速穿上……太大了。他又找出一
件 T恤，套在自己身上。然后抓起床头的电话摁了两个键。
“他妈的她还在这儿！”他对着电话吼道。
不过三秒钟，Taylor 和一个保镖就冲了进来。Edward 简短地向他们
说明了发生的事。
“多久前的事？”Taylor 看着我问，公事公办的口气。他还穿着外
套。他到底睡不睡觉？
“十分钟前。”不知怎么，我有些羞愧。
“她对这房子就像自家后花园一样了解，”Edward 说道，“我现在就
带 Isabella离开。我们需要一个远程遥控镜头――Barney有这里的
建筑结构图……或许她藏在墙里。现在就给 Barney 打电话，让他别
睡觉了。她就藏在这里。Gail什么时候回来？”
“明天晚上，先生。”
“这里安全以前，她也不能回来，明白吗？”Edward吼道。
“好的先生。您去 Bellevue那边吗？”
“不能把麻烦引去我父母那儿。给我开个房。”
“好的，先生我随后给您打电话。”
“我们会不会反应太大了？”我问道。
Edward瞪着我。“她可能有枪，”他吼道。
“Edward，她当时就站在床脚……如果她想的话，那时她就可以开枪
射我。”
Edward停了一会儿……我猜是在平息怒火。带着威胁而温柔的口气，
他说道：“我不会拿你来冒险。Taylor――Isabella需要穿鞋。”
Taylor 点点头，然后离开了。Edward 走进更衣室，另一个保镖看着
我。我记不起他的名字了，好像是 Ruan……他扫视着屋子和阳台。
几分钟后，Edward 提着一个皮质公文包走出来，穿着牛仔裤和细条
纹外套，把一件牛仔外套穿在我身上。
“走。”
他紧紧握住我的手，我一路小跑地跟着他走出大厅。
“我不信她还能藏在什么地方，”我望着阳台小声说。
“这里很大，你还没完全看过。”
“你为什么不直接大声喊她，跟她说你想跟她谈谈？”
“Isabella，她情绪很不稳定，而且她可能有枪。”他生气地说。
“所以我们只能跑？”
“目前来说，是的。”
“那如果她开枪打 Taylor呢？”
“Taylor 比她速度更快――他们很少能被射中……这不是在拍电
影。”
“我是警长的女儿，我知道怎么开枪。”
Edward挑起眉毛，瞬间被逗乐了。
“你，开枪？”他不相信地问道。
“没错。”居然不信我。“Cullen 先生，我会射击――所以你最好记
住，不仅是那些前女友需要你担心。”
“Swan小姐，我谨记在心。”他淡淡地笑着，即使在这种极度紧张的
情况下，我也能让他笑。真好。
Taylor 在门厅里等着我们，把我的小旅行箱递给我，还有我的黑色
匡威鞋。我很惊讶，他居然给我打包了一些衣服。噢。我害羞地对他
露出感激的微笑，他也快速对我一笑，令人倍感安慰。我毫不犹豫地
拥抱了他……非常用力。他被吓了一跳，当我松开时，他脸颊都红了。
“注意安全。”我小声说。
“好的，Swan小姐。”他轻轻地说。
Edward对我皱起眉头，疑惑地看向 Taylor，Taylor轻轻一笑，整理
了一下领结。
“订好房给我电话。”Edward说道。
Taylor从口袋里取出钱包，递给 Edward一张信用卡。
“先生，您到了之后可能会用到这个。”
Edward点点头。“很好。”
Ryan也过来了。
“Stuart和 Jim什么都没发现。”他对 Taylor说道。
“陪 Cullen先生和 Swan小姐去车库。”
已经快要凌晨三点了，车库里空无一人。Edward将我安置在了 R8里。
沃尔沃已是一片狼藉――每个轮胎都被卸掉，红色的油漆泼满车身，
令人胆战心惊……现在我终于明白 Edward 要带我离开这儿的原因
了。
“周一会给你送辆新的来。”Edward在我身边平静地说。
“她怎么知道那是我的车？”
他紧张地看看我，叹了口气。“她也有过一辆。我给每个 sub 都会买
一辆――这是同级别最安全的车型。”
噢……
“这么说，这不是毕业礼物。”
“Isabella，不管我如何期待，你从来都不是我的 sub，所以严格来
说，这就是毕业礼物。”
他驶出停车场，向着街道开去。不管他如何期待……噢不……心里的
小人悲伤地摇摇头。我们还是回到了原点。
“你还在期待吗？”我轻轻问。
车载电话震动起来。
“Cullen，”Edward低声答道。
“Fairmont Olympic酒店，用我的名字开的。”
“谢谢你 Taylor。还有……注意安全。”
Taylor没有说话。
“好的，先生，”他平静地说。Edward挂上电话。
西雅图的街道空空荡荡，Edward加速开向第五大道，越过 I5街区向
北而去。他猛踩油门，我几乎被甩在椅背上。我望向他，他正在沉思
着什么，车里一片死寂……他没有回答我的问题，只是不断向后视镜
张望，我意识到他是在看有没有人跟踪。或许这就是我们行驶在郊区
的原因……Fairmont Olympic 是在市内的。我望向窗外，试图让自
己疲惫又紧张的心安静下来。如果她想要伤害我，在卧室时她早就下
手了。
“不。我现在并不期待，再也不会期待了。我以为你明白。”Edward
打断了我的思路，他的声音很温柔。
我眨眨眼睛，将他的夹克在身上裹紧，不知是心冷还是天冷……
“我只是担心……你知道的……我并不够……”
“你已经非常足够。求你了，Isabella，你还想让我怎么做？”
告诉我你爱我。告诉我你的一切。
“为什么你会觉得，如果 Banner 医生告诉我关于你的一切，我就会
离开你？”
他深深地叹了口气，微微闭上双眼，很久都没有再说话。
“Isabella，你不可能理解我肮脏的一面。我不想你知道那些。”
“如果我知道了，你真的觉得我会离开你？”我的声音提高了，充满
怀疑。他不明白我爱他吗？
“你一定会走的。”
“Edward……我……我不会的。我无法想象没有你的生活……”真的
没办法……
“你曾经离开过我。我不想再来一次。”
“Irina说她上周六见了你。”我轻轻地说。
“她说谎。”他皱起眉头。
“我离开你后，你没去见她？”
“没有。”我能看出他生气了。“我刚刚说过她在说谎――我不喜欢被
质疑。”他低吼道。“上周末我哪儿也没去，坐在家里拼你送我的滑翔
机模型。拼了又拼。”他轻轻地说。
噢……我的心再度揪在一起。罗宾逊太太说她见了他……她在说
谎……为什么？
“Isabella，事实上，我不会把自己的麻烦事跟任何人说。我不向任
何人求助。也许你已经看出来了――我不轻易交心。”
Edward难过地摇摇头。
“Carlisle跟我说，你有两年没说过话。”
“是吗？”Edward把嘴唇抿起来。
“是我引他说的。”我脸红起来，有些羞愧，盯着手指。
“爸爸还说了些什么？”
“他说，当你被送到医院时……他是治疗你的医生。你是……在你家
里被发现的。”
Edward面无表情。
“他说，弹钢琴帮助你渐渐好转。还有 Alice。”
他的嘴唇弯起来，弯成一抹微笑……Alice。
“她来的时候，大概六个月。我兴奋极了，Emmett 很平淡。他对我
的到来已经很头疼了。她非常可爱。”
他的语气，悲伤又温柔……令人动容。
“当然，现在就没那么可爱了。”他低声道，我想起她在舞会上成功
破坏了我们的约会，咯咯笑起来。
Edward歪头看了我一眼。
“Swan小姐，很好笑吗？”
“嗯。她似乎一直想要分开我们。”
他大笑起来。“对，干得漂亮。”他俯身摸摸我的膝盖。“我确信我们
没有被跟踪……”Edward调转车头，向着西雅图市中心驶去。
“我能问你一点事吗……关于 Irina的？”
我们停在信号灯前。他警惕地望着我。
“非问不可的话，问吧。”他有些不悦，我没有理会。
“你以前跟我说，她用你能接受的方式来爱你。这是什么意思？”
“这不很明显吗？”他反问道，相当惊讶……为什么？
“我不明白。”
“我当时完全失控了，不能被人碰。现在也不行。对于一个十四五岁
的青少年来说，血气方刚，生活非常难熬。她教了我发泄的方式。”
噢……
“Alice说过你很爱打架。”
“该死的，为什么我家人都这么话痨？都是你。”我们在红绿灯前再
次停下，他眯起眼睛。“你总能骗人说出话来。”他有些不悦地摇摇头。
“是 Alice自己说的。事实上，她非常热心。那时她很担心，如果你
没有在拍卖时赢到我，就会跟别人打起来。”我气呼呼地说。
“噢宝贝儿，没那个可能。我绝不会让其他人跟你跳舞。”
“你让 Banner医生跳了。”
“他永远都是例外。”
Edward在 Fairmont Olympic酒店林荫密布的大门前停下，车旁是精
致的喷泉。
“来。”
他下车走到后座，取出我的行李箱和公文包。门童快步走过来，有些
惊讶，或许我们来得真是太晚了――Edward把车钥匙递给他。
“Taylor，”他说道。门童点点头，兴奋地坐进 R8将车开走。Edward
拉起我的手走进大堂。
跟着他站在前台时，我觉得非常滑稽。这是西雅图最豪华的酒店，我
却穿着超大号的夹克，不合身的运动裤和汗衫，身旁站着一个英俊的
希腊天神。难怪前台的小姐都你看看我，我看看你，表情有异。当然，
她们都被 Edward 迷晕了。我对着一群绯红的小脸翻了个白眼。该死
的，她们手都哆嗦了。
“额……Taylor 先生，您需要人帮您把行李送上去吗？”她面红耳
赤地问。
“不用了，Taylor太太和我可以提。”
Taylor太太！我又没戴戒指，赶紧把手塞进口袋。
“Taylor先生，您的温泉套房位于 11层。我们的行李员可以帮您送
行李。”
“不用了，”Edward淡淡地说，“电梯在哪里？”
红脸蛋小姐指给我们看，Edward 牵起我的手就走。我回头望了富丽
堂皇的大堂一眼，空空荡荡的大厅里只有一个黑发女人，面前摆着咖
啡，正在给她的狮子狗喂食。她抬起头看向我们，微微一笑……这家
酒店可以带宠物？对这么奢华的地方来说，还真是少见。
套房里有两间卧室，一间餐厅，还有一架豪华钢琴。哇哦。客厅里的
大壁炉正在熊熊燃烧。该死的……这套房比我家还大。
“Taylor太太，我不知道你想干嘛，但我得先喝一杯。”Edward把大
门锁好。
他走向卧室，把我的行李和公文包放到大床的搁脚凳上，然后拉起我
的手，走到客厅壁炉前。火光明亮而温暖，我渐渐暖和过来，Edward
去倒酒。
“喝白兰地？”
“好。”
过了一会儿，他端着酒走过来，把杯子递给我。
“漫长的一天。”
我点点头，绿眼睛审视着我，眼中充满关切。
“我没事，”我轻声说道。“你呢？”
“现在很好。我想喝完这杯，然后，如果你还不算太累，我想带你上
床，扑倒你。”
“Taylor先生，我想，问题不大。”我害羞地微微一笑。
“Taylor太太，你又在咬嘴唇了。”
Edward 在我面前脱掉鞋和袜子。白兰地真的很醇香，沿着喉咙留下
一线清冽的触感。当我抬眼望向 Edward，他正品尝着手中的酒，望
着我，目光灼灼……异常渴望。
“Isabella，你永远让我惊喜。经过今天――还有昨天――你既没发
抖也没有尖叫着逃走。我很佩服你。你非常坚强。”
“你是个留下的好理由。”我小声说道。“Edward，我告诉过你，我哪
儿都不会去……不管你做过什么。你知道我对你的感觉。”
他的嘴巴微微抿起，仿佛在质疑我的话，眉头轻皱，似乎我的话令他
感到痛苦。噢，Edward……我该做什么才能让你明白我的心？让他打
你……心里的小人冷笑道。我暗暗对她嘶吼。
“你想把 Jacob的照片挂到哪里？”我想让气氛轻松些。
“不一定。”他弯起嘴唇，很明显，这是个他喜欢的话题。
“为什么？”
“要看情况而定。”他神秘兮兮地说。“画展还有一周才结束，我还不
急着做决定。”
我把头歪向一侧，眯起眼睛。
“Taylor太太，随便装严肃吧，我什么都不会说。”他玩笑道。
“或许我会逼你说出来。”
他挑起眉毛。
“是吗，Isabella，你不该说大话。”
噢……他是这么小看我的？我把杯子放到壁炉上，扑过去拿起Edward
的杯子也放过去，吓了他一跳。
“噢，那我们试试看咯。”我低声说。
我非常勇敢地――当然了，酒壮怂人胆――拉起 Edward 的手，带他
走进卧室。走到床脚时，我停下来。Edward正竭力隐藏笑意。
“Isabella，把我带这儿来要对我做什么？”他脸上的笑容掩都掩不
住。
“首先，我要把你脱光，把刚才在家没办完的办完……”
我握住他的外套领子，小心翼翼地不去碰到他。他没有颤抖，但我知
道他已经屏住了呼吸。慢慢地，我将他的外套从肩头脱下，他的眼神
一直停留在我脸上……笑意一扫而空，绿眼睛中有焦灼，有警惕……
还有渴望……非常复杂的眼神。噢，他在想什么？我把外套放到床边。
“现在脱衬衣。”我低声说着，将衬衣掀起。他配合着抬起胳膊，后
退一步，让我更轻松地脱下。脱掉后，他低头紧紧地盯住我，牛仔裤
松松垮垮地悬在屁股上，我能看到他的内裤边。在他平滑的腹肌旁，
我伸手抚摸残留的口红印，还有他的胸膛。我心中想的全是亲吻他的
胸毛，品尝他的味道。
“现在？”绿眼睛散发着光芒，低声道。
“我想吻这里……”我把指尖从一侧髋骨移到另一侧。
他猛地张开嘴巴，深吸一口气。
“继续。”他轻声说。
我向前拉住他的手。
“你最好躺下，”我小声说道，带他走到床侧。他看上去很兴奋，我
突然想起自从……开始，就没人在他面前主动过。他掀开床单坐到床
边，抬头望着我，目光中充满期待与庄严。我站在他面前，脱掉自己
身上他的外套，还有运动裤。他指尖交缠。我能看出他想碰我，但他
成功抑制了欲望。我深吸一口气，勇敢地把 T恤脱下，赤裸地面对他。
他眼睛眨也不眨地望着我，嘴唇微启，吞了口口水。
“Isabella，你是我的女神。”
我用掌心捧起他的脸，扬起他的头，弯腰亲吻他。他低吼一声，抓住
我的臀部。我还来不及反应就被他压到身下，他用脚将我的腿分开，
用力吻我，舌尖在唇齿间游曳。手从大腿移到我的胸部，温柔地揉捏
着，拉扯着。我呻吟起来，不由自主地将下身贴近他，跟他包裹在裤
子里的勃起轻轻摩擦。他停止吻我，带着笑意低头看我，轻抖臀部让
我感受到他的勃起正紧紧抵住我……恰在那儿。我闭上眼睛，微微喘
息，他继续抖动――我用力迎上，伴随着他的低声呻吟。他的吻再次
落下，缓缓地折磨着我们……他说得对，埋首于他之中的终极感受异
常醉人，无出其右。我的焦虑一扫而空，此刻，我在这儿，跟他一起
――血液在小腹吟唱，夹杂着我们甜蜜的呻吟，耳膜被鼓噪地嗡嗡发
响。我的手指跟他的头发交缠在一起，将他紧紧拉向我，品尝他，舌
尖同他一般饥渴。我把手指伸向他的腰带，解开搭扣，将我贪婪的手
掌伸进去，急切地上下催促他……忘了一切，只有我们。
“Bella，在你手里我会变得越来越娘们儿。”他低声说着，突然起身
拉下裤子，递给我一个铝箔包。
“宝贝儿你想要我，我也一样想要你。你知道该怎么做。”
我急切地拉开铝箔包，将安全套为他套上，他嘴唇微启，低头看向我，
眼中深不见底……满是欲望。他俯身用鼻尖轻蹭我的鼻头，闭着眼睛，
轻轻地，他进入了我。我握住他的胳膊，扬起下巴，宣示着他的占有
带来的满足感。他的牙齿在我下巴轻蹭，下身轻轻抽出，又缓缓滑
进……非常慢，非常温柔，非常甜蜜……身体紧紧压住我，两手捧住
我的脸。
“你能让我忘记一切，你是最好的治疗师。”他低声说着，一寸一寸
地推进，将我慢慢占有。
“求你了，Edward――快点儿。”我小声说着，想要更多更快。
“噢不宝贝儿，这次我要慢慢来。”
他温柔地吻我，轻轻咬噬我的下唇，将我的呻吟没入口中。噢……我
将手指伸进他的发间，在他轻柔的节奏下彻底沦陷，身体随之攀上一
个又一个高峰……然后快速坠下，快速迎来高潮。
“噢，Bella，”他轻念着我的名字，也释放了自己。
他把头枕在我胸前，胳膊搂住我，我的手指还缠在他发间。我们这样
躺了不知多久……很晚了，我好累。但我想要跟他一起享受做爱后平
静的时刻，这就是我们刚刚所做的――温柔，甜蜜的做爱。这么短的
时间内，我们一起经历了很多，几乎来不及消化。不管一切有多糟，
我只想欣赏眼前真诚单纯的他。
“我永远也不会要够你。不要离开我。”他低声说着，亲吻我的小腹。
“Edward，我哪儿也不去……刚才我好像说过要亲你的……”我几乎
睡着，喃喃低语道。
他在我唇边浅笑。
“那就睡吧，宝贝儿。”
“我动不了了，好累。”
Edward叹口气，撑起身体躺到我身边，将被子拉过来，低头望向我，
眼神温暖而充满爱意。
“晚安，宝贝儿。”他亲吻了我的头发，伸手搂住我，我沉沉睡去。
******
当我睁开眼睛，卧室里满是阳光，我眨眨眼，头有点昏昏的。我在哪
儿？噢，酒店里。昨天的一切从眼前闪过，漫长的一天！
“嗨，”Edward小声说道，对我露出微笑。他躺在身边，衣冠楚楚，
没有盖被子。他在这儿看了多久了？他是在看我吗？我突然害羞得不
行，脸蛋滚烫起来。
“嗨，”我小声说着，幸好没有睡觉乱滚。“你看了我多久了？”
“Isabella，我可以整夜看着你。但今天我刚过来五分钟。”他倚过
来吻我。“Greene医生很快就来了。”
“噢。”我差点忘掉这事。
“睡得好吗？”他温柔地问道。“我看睡得不错，一直打呼噜。”
噢，搞笑的 fifty。
“才没有！”我撅起嘴巴。
“好吧，没有。”他微微一笑。
我看到他的脖子上还有残留的口红印。
“你洗过澡了？”
“还没，在等你。”
“噢……好。几点了？”
“十点一刻。我无心吵醒你。”
“你说过，你根本没有心。”
他悲伤地笑了笑，什么都没说。
“早饭已经送来了――给你点了煎饼和培根。来吧，起床，我一个人
很无聊。”他捏捏我的屁股，我一下子从床上弹起来，快速跳到地上。
嗯……Edward今天心情很好。我伸伸懒腰，全身都疼……毫无疑问，
都是做爱、跳舞，还有高跟鞋的缘故。我回忆着昨天发生的一切，向
卫生间走去。
出来时，Lauren，那个长得跟我很像的女生，突然映上心头……她想
做什么？想找我？找 Edward？为什么要泼我的车？Edward 说我还会
有一辆……沃尔沃。他的每个 sub都有一辆。我不喜欢这个。不过，
鉴于我把他给我的钱那么大方地捐掉，这点上我不想争论。我走进餐
厅，桌上摆满了早餐，我欣喜地坐下。Edward 正在边看报纸边喝咖
啡，早饭已经被他吃完了。他望着我微微一笑。
“吃光这些，今天你需要体力。”他笑着说。
“为什么？你要把我关在卧室里？”心里的小人猛然醒来，脸上还挂
满欢爱后的满足感。
“主意很不错，不过我打算带你出去走走，呼吸新鲜空气。”
“出去安全吗？”我不假思索地问，语气颇为轻松愉快。
Edward垮下脸来，嘴巴抿紧。
“我们要去的地方，是安全的。这方面，我从不开玩笑。”“他眯起眼
睛，严肃地说道。
我脸红起来，低头盯着早饭。经过昨晚，我不再喜欢这样被他训斥，
默默地开始吃早餐。心里的小人对我摇摇头。Fifty不会拿我的安全
开玩笑――要谨记在心。我很想对他翻个白眼，但忍住了。我又疲倦
又暴躁，昨天忙了一天，还没有睡够。而他，却跟娇艳欲滴的百合花
一样清清爽爽的。人生真不公平。
门口传来敲门声。
“是医生来了。”Edward低声自语，显然仍有点生我气。
他起身向门口走去。我们就不能哪天早上平凡安静点吗？我重重地叹
口气，放下吃了一半的早餐，站起来去迎接医生大人。
在卧室里，Greene 医生吃惊地张大嘴巴望着我。她比上次穿得要休
闲些，淡粉色的羊毛两件套，黑色裤子，金发慵懒地披散开。
“于是你就停药了？就这样随便停了？”
我脸红起来，觉得自己很无知。
“对。”我的声音还能更小点儿吗。
“好吧，这样的话，你有可能已经怀孕了。”她公事公办地说。
什么？我一阵眩晕。心里的小人倒在地板上瑟瑟发抖，我觉得自己要
吐了。不！
“喏――用这个做下尿检。”她伸出一个小塑料瓶。
我傻傻地接过来，慢慢走进卫生间。不要。不要。不要……千万不
要……求你了。不要。Fifty会怎样？我面色苍白。他会疯了的。拜
托了，不要。我默默祈祷着。
把小瓶递给 Greene医生，她小心翼翼地放了一支白棒进去。
“上次经期是什么时候？”
这种时刻我的智商只够盯着那根小白棒，哪还有能力思考？
“额……周三？不是……那是结束的时候……是 6月 3号。”
“什么时候停的药？”
“周日。上周日。”
她抿起嘴吧。
“应该没问题。”她严肃地说。“从你的表情能够看出，意外怀孕并不
是你们能接受的。所以如果你不能记住每天吃药，长效避孕针比较适
合你。”我在她犀利的眼神下畏畏缩缩。她把白棒拿出来，瞥了一眼。
“没怀孕。你还没排卵，算是安全期避孕了，所以安全过关。不要担
心这个长效避孕针。上次因为副作用的原因，我们把它排除了，但坦
白说，孩子带来的副作用比这大多了。”她微微一笑，颇为满意自己
的小笑话。但我无力回应。我太震惊了。Greene 医生喋喋不休地讲
述着种种副作用，我处在劫后余生的呆滞状态，一个字也听不进去。
比起跟 Edward宣布我怀孕了，我宁愿听任何女人在我床边废话连篇。
“Bella！”Greene医生喊了一声。“就这么定了。”她将我拉出卧室。
******
Edward把她送出门，小心翼翼地望着我。
“出什么事了？”他问道。
我默默摇摇头，他把头歪向一侧，表情关切。
“Isabella，怎么了？Greene医生说什么了？”
我还是摇头。
“Bella，到底怎么了？”
我叹了口气。
“没怎么。拜托了，Edward，别管了。”
Edward 走过来，捏住下巴扬起我的脸，直直地望向我的眼睛，想要
看透我的慌乱。
“告诉我。”他坚持要问。
“没什么可说的。我想换件衣服。”我把下巴移开。
他重重地叹了口气，伸手挠头发，对我皱起眉头。
“我们先洗澡。”
“好。”我小声说，他把嘴唇抿起来。
“来。”他闷闷不乐地说，握住我的手，带我走进浴室。看起来，不
仅是我心情不好。他打开喷头，快速在我面前脱了个精光。
“我不知道你为什么不高兴了，或许你只是睡眠不足。”他边解我的
浴袍边说道。“但我想你告诉我。我的想象力正在暴走，我不喜欢这
种感觉。”
我对他翻了个白眼，他瞪着我。好吧……说就说。
“Greene医生批评了我擅自停药。她说我可能会怀孕。”
“啊？”他瞬间脸色苍白，手心都发凉了，铁青着脸望向我。
“但我没怀。她做了检查，只是虚惊一场。我不敢相信自己那么笨。”
他明显放松了身体。
“确定没怀吧？”
“没有。”
他长舒一口气。
“那就好。好吧，我明白你为什么不高兴了，这事的确很烦人。”
我皱起眉头……烦人？
“我当时很担心你的反应。”
他有些迷茫地对我皱起眉头。
“我的反应？额，我肯定是松口气啊。如果把你肚子搞大，那就真是
太不小心太没脑子了。”
“那我们禁欲算了。”我生气地说。
他看了我一会儿，仿佛想要弄懂什么，仿佛我是某种科学怪兽一样。
“你今天的确心情不大好。”
“说了只是虚惊一场。”我还是气呼呼地。
他用浴袍包住我，将我拉进温暖的怀抱，亲吻我的头发，我把脸趴在
他胸前。他的胸毛弄得我心猿意马……噢，我想蹭蹭！
“Bella，我不习惯这样。”他小声说，“我的本能是打你一顿，让你
摆脱这种坏情绪。但我知道你不喜欢那样。”
该死的。
“对，我不喜欢。抱抱就够了。”我更紧地抱住他，我们就这么奇怪
地抱着，他赤身裸体，我包在浴袍里。我再次被他的坦诚而感动。对
于恋爱，他一无所知，我也一样。他要我给他信任与耐心……或许我
也同样需要。
“来，我们洗澡。”Edward松开我，后退一步把我从浴袍里剥出来，
我跟着他走到喷头下，仰脸任水流一冲而下。喷头很大，足够我们两
人站立。Edward 挤了洗发水在手中，开始洗头。然后递给我，我也
洗起来。噢，真爽。我闭上眼睛，在温暖的水流中享受着。洗掉头上
的泡沫后，他的双手开始在我身上游走，温柔地为我涂满浴液……肩
膀，胳膊，腋下，胸部，后背。轻轻地，他拉着我转身，继续温柔的
动作……胃，小腹……纤长的手指从两腿滑下，嗯……屁股……噢，
好舒服――好亲密。他将我转回来，拉到身前。
“拿着，”他轻声说着，把沐浴液递给我。
“我想要你帮我把唇印洗掉。”
我眨眨眼睛，猛地看向他。他认真望着我，绿眼睛诚挚无暇，在水雾
中是那么英俊。“请……不要越过线太多。”他紧张地小声补充说。
噢。
“好。”我小声说着，不敢相信他刚刚要我做的事，要我触碰禁区的
边界。我挤了一点浴液在手上，两手打圈搓出泡泡来，然后涂在他的
肩膀上，温柔地洗掉两侧的唇印。他的身体僵住了，闭上眼睛，面无
表情地快速呼吸着。我知道这并非欲望，他在害怕。我的心仿佛被千
万只手攥住，颤抖的手指沿着红线涂向他的前胸，他喉结抖动，下巴
紧紧绷住，牙齿都在打颤。噢！我喉咙发紧……不……我要哭了……
我停下来，又挤了一些浴液。他明显放松了一点身体。我不敢看他，
不敢看他痛苦的样子――我承受不住。
“继续？”我小声说着，声音颤抖。
“嗯。”沙哑的嗓音里满是恐惧。
非常轻柔地，我将双手再次放在他胸前，他又绷紧了身体……我受不
了了……他对我的无限信任，他的恐惧，这个完美男人所遭受的一切
痛苦……泪水充满了我的双眼，夺眶而出，随着水流而下。噢 Edward。
谁把你变成这样？他的每次呼吸都是那么微弱而痛苦，他的紧张与不
安一波波袭来，我轻轻用手拂去唇线。噢……如果我也能就这样拂去
你的悲伤，我愿意――愿意付出一切――我想要亲吻你身上的每个疤
痕，吻去你生命里的每个黑夜。但我不能。
“不。求你了，不要哭。”他小声说着，紧紧把我抱进怀里，满是关
切。“不要为我哭。”我爆发出一阵啜泣，把脸埋进他的脖颈间，眼前
浮现出一个孤独的小男孩，脸上写满了恐惧和痛苦，浑身伤痕……
******
他松开我，两手捧着我的脸，俯身吻下来。
“Bella，求你了，别哭。”他在我嘴边低语道。“那些都已经过去了。
我想要你碰我，我只是还不习惯。求你了，不要哭，别哭。”
“我也想碰你，比你知道的还要想。Edward，看到你这样，这么痛苦
这么难过，我心如刀绞。我爱你，非常爱。”
他伸出拇指拂过我的下唇。
“我知道……我知道。”他轻声说。
“你是如此可爱。你难道不知道吗？”
“不，宝贝儿，我不是。”
“你是。我爱你，你的家人也爱你。Irina和 Lauren，虽然她们用很
变态的方式来表达，但她们也爱你。你值得一切爱。”
“别说了。”他伸出手指放在我唇边，摇摇头，表情焦灼。“我不能听
这些。Isabella，我什么都不是。我是个人渣。我没有心。”
“不，你有。我要你的心，你的全部。你是个好男人，Edward，非常
好的男人。这是事实。想想你所做过的善事，你拥有的成就，你为我
所做的一切――你为我改变了多少。”我轻声说。“我都知道。我知道
你对我的感情。”
他睁大眼睛，惊慌地望着我，浴室中只有汩汩的水流倾泻而下。
“你爱我。”我小声说。
他张开嘴巴，深吸一口气，看上去备受折磨，异常脆弱。
“没错，”他轻声说，“我爱。”
【第 68】
我无法抑制住内心的喜悦。心里的小人张大嘴巴望着我，又喜又惊，
一句话也说不出来。我挂着傻兮兮的微笑，望着那双备受折磨的绿眼
睛。他温柔的坦承激起了我心底最深的感动，简单的四个字让我心都
飞了起来。泪水再一次充满了我的眼眶……没错……你爱。我知道你
爱。仿佛一切阴霾都散去了，阳光洒满天际。这个英俊而脆弱的男人，
这个我曾认为是个英雄的男人，他坚强，孤独，神秘……他无所不能。
但同时又如此脆弱，如此不堪一击。我满心喜悦，也为他所曾遭受过
的虐待有些痛苦。我们已经都忍受了太多。我希望，我们都已忍受了
太多。我上前一步，握住他英俊可爱的脸庞，温柔地吻他，将我所有
的爱都倾注于此。我想与他融为一体。Edward 呻吟着紧紧抱住我，
在水流下将我拉向他，仿佛我是他的一切。
“噢 Bella，”他嗓音嘶哑，“我想要你，但不是在这儿。”
“好。”我热切地在他唇边低语。
他关掉喷头，拉起我的手，温柔地为我套上浴袍。他抓起一条浴巾围
在腰间，然后拿起一条小一点的毛巾开始为我擦头发。擦好后，他把
毛巾包在我头上，在大镜子里看起来，我就像个修女。他站在我身后，
我们的眼神在镜中相遇，晶莹剔透的绿色，还有巧克力一般的褐色。
我灵光一闪。
“我能也给你擦吗？”我温柔地问。
他点点头，眉头微皱。我取来一条软软的毛巾，踮着脚尖站在他面前，
开始给他擦头发。他微微弯腰，让我更容易擦到，我趁机在毛巾下揪
了揪他的脸蛋，他像个孩子一样咧嘴笑了。
“很长时间都没人给我擦过头发了。很长时间都没有过了……”他小
声说着，皱起眉头。“事实上，我不记得有谁给我擦过。”
“Esme应该擦过吧？你还小的时候？”
他摇摇头。
“没有。她从一开始就很尊重我的习惯，虽然她很难过。小时候，我
非常自立。”他小声说道。我的心又被撕裂了一下，眼前浮现出一个
棕色头发的小男孩，他自己照顾自己，没有别人在乎他。这种难过的
情绪令人窒息。但我不希望我的忧伤破坏了此刻的亲密。
“好吧，那我很荣幸。”我温柔地逗他。
“那当然，Swan小姐。不过，我也很荣幸。”
“必须的，Cullen先生。”我快乐地答道。
擦干头发，我又取来一条毛巾，走到他身后。他在镜中小心翼翼地带
着疑惑看向我。
“我能再擦点吗？”
过了一会儿，他点点头。我非常缓慢而轻柔地把毛巾放在他的左臂上，
抹去水渍。我抬起头来，望向镜中的他。他对我眨眨眼，眼神直直地
看着我。我俯下身，温柔地亲吻他的肌肉，他嘴唇微张，深吸一口气。
我依样擦干了他的右臂，在胳膊上留下了细细密密的吻。他的嘴角弯
起，露出一个害羞的微笑。我小心翼翼地沿着还有些痕迹的唇线擦拭
后背。
“整个后背都擦了吧，”他小声说，“用毛巾擦。”
我小心注意只用毛巾碰他，慢慢擦干后背。他闭上眼睛，呼吸有些急
促。多美的后背，宽阔的肩膀，雕塑般的肌肉线条。他的确很注意保
养，但那些疤痕依然还在。我艰难地偏过头去忽略它们，抑制住自己
想要亲吻它们的欲望。擦完后，他松了一口气，我俯身在他肩头印下
一个吻，胳膊搂住他，毛巾绕到前面擦干了他的小腹。我们的眼睛在
镜中相遇，纵然小心翼翼，但他眼中的快乐挡也挡不住。
“拿着，”我递给他一块小面巾，他有些不解地皱起眉头。“还记得在
佛罗里达时，你握着我的手让我碰自己。”
他的表情微微迷醉，我无视他的表情，伸出胳膊揽住他，抓起他的手
移到他胸前开始擦拭。我望着镜中的他，英俊的面庞，性感的身体。
我的长发垂到胸前。我们仿佛是巴洛克油画里的人物。他的手饱含信
任地由我握住，缓慢地抓住毛巾在他胸前游走。擦了两下，他就僵住
不动了，眼神却一直望着我的手。心里的小人撅起嘴，对我投来加油
的眼神。我能感受到他的焦虑，但他勇敢地始终看着我，眼神冷峻而
执着，仿佛在讲述什么秘密。我会想知道这些秘密吗？我想要面对他
邪恶的一面吗？
“我觉得已经擦好了。”我轻声说着，松开手，望向镜中的绿眼睛。
他呼吸加速，嘴唇微启。
“Isabella，我需要你。”他低声说。
“我也需要你。”当我说出这五个字时，我意识到自己是如此诚心。
我无法想象没有 Edward的生活。
“让我爱你。”他嗓音沙哑。
“好。”我说道。他转过身，将我抱进怀里，嘴唇吻下来，宠溺着我，
崇拜着我，怜惜着我，爱着我。
******
他的手指沿着我的后背上下滑动，我们望着彼此，沉浸在欢爱后的愉
悦中……我们平躺在一起，我抱着大枕头，他缓缓抚摸我。我知道，
此时此刻他需要我，我是他的舒缓剂。同样，他也是我的舒缓剂。
“看来，你也可以很温柔。”我小声说。
“嗯哼，是啊，Swan小姐。”
我笑了。
“我们第一次……的时候，你没这么温柔。”
“是吗？”他把头歪向一边，笑了。“我觉得自己现在应该像坏人一
样摸摸胡子，因为我抢走了你的初夜。”
“才没有。”我赶紧反击。该死的，我又不是小孩子。“我是心甘情愿
的。我也想要你。而且如果我没记错，我也很享受的。”我害羞地对
他一笑，咬咬下唇。
“我也是，Swan小姐。我们的目的是彼此取悦。”他拉长声音说道，
表情变得柔和而严肃。“你是我的，完完整整是我的。”他望着我，没
有一丝玩笑的意味。
“是，我是你的。”我小声答道。“我有事情想问你。”
“说。”
“你的亲生父亲――你还记得他是谁吗？”我最近一直在想这事。他
眉头微皱，摇摇头。
“我不知道。反正不是她的那个姘头。”
“你怎么知道不是？”
“是我爸爸……是 Carlisle跟我说的。”
我望着 fifty，等他接着说下去。他微微一笑。
“Isabella，你永远这么爱问问题。”他摇摇头，叹了口气。“到了第
四天，那个姘头才发现她的尸体，打了电话报警。他走时，把门关上
了，留我跟她的尸体在一起……”他的眼睛满是雾气。我深吸一口气。
可怜的孩子。这样恐怖的一幕必将难以忘记。
“警察后来询问过他，他否认跟我有任何关系，Carlisle 后来也跟
我说，我们长得一点都不像。”
“你还记得他的样子吗？”
“Isabella，这部分人生我并不经常回忆。是的，我记得他的样子。
我永远也不会忘记。”Edward的表情阴沉下来，变得格外焦虑，眼中
充满愤恨。“我们能说点别的吗？”
“对不起，我不是故意惹你生气的。”
他摇摇头。“Bella，都是过去的事了。我不想再去想。”
“那么，今天到底有什么惊喜？”
我得赶在他发飙之前换个话题。他表情立刻就放晴了。
“你愿意出去走走吗？我想给你看点东西。”
“好。”
我惊讶于他的情绪转变得如此之快。他对我微笑起来，带着一脸“我
才 27 岁”的笑容。我的心也跟着飞了起来。要去看的想必是他的心
爱之物，我猜道。他对准我的屁股拍了一下。
“起来穿衣服，穿牛仔裤吧。我估计 Taylor给你带了。”
他起身套上内裤。噢，我可以一天不动地坐在这里望着他。心里的小
人流着口水表示赞同。
“起床。”他催道。
还是那么霸道。我瞪着他。
“看看都不行啊。”
他对我翻了个白眼。
穿衣服时，我发现我们像是认识很久的人一样，边穿边欣赏对方，不
时交换害羞的微笑，还有些许亲密的触碰。
我知道，这样的感情，不仅对我是第一次，对他亦是。
“擦干头发，”穿好衣服后，Edward命令道。
“还这么爱发号施令。”我撅起嘴来，他俯身亲吻我的头发。
“宝贝儿，这个永远不会变。我不想你生病。”
我对他翻翻白眼，他示威地举起手掌。
“Swan小姐，我的手还会痒的。”
“Cullen 先生，我很高兴知道这点。我之前还在想呢，看你什么时
候现出原形。”我反击道。
“噢，那你恐怕要失望了。”Edward从包里拿出一件针织衫套在身上，
配上牛仔裤和凌乱的头发，看起来就像是刚从画报里走出来。谁都不
该这么帅。不知是否眼前的他太过完美，还是他坦承爱我的事实让我
太过开心，他的威胁再也无法让我害怕。这是我的 fifty shades。
这是本来面目的他。当我拿起吹风机，我突然想到，或许我们将找到
一个折中的方式，正视彼此的需要，满足彼此的要求。我望着镜中的
自己。Taylor 给我带了那套宝蓝色的内衣，是他买的，我害羞地一
笑。我的头发乱糟糟地，脸颊绯红，嘴唇微肿。我抚摸着它们，回想
着 Edward的热吻，忍不住对着自己微笑。他说，是的，我爱。
“我们要去哪儿？”我们在大厅等着门童。Edward指指自己的鼻子，
对我眨眨眼，仿佛正竭力抑制住自己的兴奋。坦白说，这真的很不像
他。上次滑翔时他就这样……或许这次我们也是去滑翔。我忍不住对
他做了个鬼脸。他低头拿鼻尖抵住我，带着一脸邪笑吻下来。
“你知道你让我多开心吗？”他低声说。
“我知道。因为你也让我同样开心。”
门童把 Edward 的车开过来，脸上也带着笑容。天，今天大家的心情
都很好嘛。
“先生，真是辆好车，”门童边说边递过来钥匙。
Edward 眨眨眼，给了他一笔数额惊人的小费。我对他皱起眉头。男
人啊！
――――――
驶上公路后，Edward 似乎一直在思考着什么。车里回荡着一个年轻
女人的歌声――很美，很饱满的声线，令人遐思。
For you there'll be no crying
For you the sun will be shining
‘Cause I feel that when I'm with you
It's alright, I know it's right
-
And the songbirds keep singing
Like they know the score
And I love you, I love you, I love you
Like never before
-
“我得调个头回去。咱们稍耽误一会儿。”他心不在焉地说，把我从
歌声中叫醒。噢，为什么？我还急着看惊喜呢。心里的小人弹来弹去
的，像是小孩子。
“哦，好。”我小声说着。一定有哪里不对。他突然仿佛下定了什么
决心一样。
To you, I would give the world To you,
I'd never be cold ‘Cause I feel that when I'm with you
It's alright, I know it's right
-
他在一家汽车专卖店前停下，停好车转过头来面对我，带着小心翼翼
地表情。
“得给你买辆新车。”他温柔地说。
我望着他。现在？星期天？他这是怎么了？而且这是家萨博。
“不买沃尔沃了？”我只能想出这句傻话来。他脸微微一红。该死的。
Edward害臊。这还是头一次。
“我以为你可能想要买辆别的车。”他小声说着，几乎是在嘟囔。
噢……此时不逗他还更待何时。我微微一笑。
“买辆萨博？”
“嗯……买辆 9-3或者……来吧。”
“为什么这么喜欢瑞典车？”
“Isabella，瑞典车是世界上最安全的车。”
是吗？
“你不是已经订了一俩沃尔沃了吗？”
他被我逗乐了。
“我可以取消。来。”他优雅地下车走到我这边打开门。
“我欠你一个毕业礼物。”他温柔地说着，向我伸出手。
“Edward，你不必这样。”
“不，我想送你。拜托了，来。”他用不容置喙的语气说道。
我乖乖从命。萨博……我喜欢萨博吗？其实我也蛮喜欢那辆 sub 车
的，银色沃尔沃很小巧。不过现在已经是一团糟了。我缩了下脖子。
Lauren依然没有找到。我握住 Edward的手，走进展厅。
销售代表 Nigel Raizie对 Fifty殷勤到了极点，浑身都散发着“我
要卖车”的气息。他的口音听起来很欧式……英国人？我没法确定。
“先生，要辆萨博？二手的吗？”他的声音谄媚得要滴水了……
“新的。”Edward抿起嘴巴。
新的！
“那您已经有看好的车型了吗，先生？”
“9-3运动型。”
“您真有眼光啊先生。”
“Isabella，想要什么色的？”Edward把头歪向一侧。
该死的。
“额……黑的？”我耸耸肩。“Edward，你真的没必要买的。”
他皱起眉头。
“黑色在晚上不容易被看到。”
噢，天啊。我控制住自己没有翻白眼。
“你就有辆黑色的。”我指出。
他瞪着我。
“那就要亮黄色。”我气呼呼地说。
Edward表情垮下来――亮黄色明显不是他的菜。
“那你想要我买什么色呢？”我问道，仿佛他是个小孩子――实际上，
某些方面他的确是。我不喜欢这个事实，令人心酸。
“银色或者白色。”
“那就银色。你知道的，我喜欢那辆沃尔沃。”
Nigel脸色发白，害怕失去这桩生意。
“或许，这位女士想要辆敞篷跑车？”他轻声问。
心里的小人一蹦三尺高，跑车？帅气！
Edward对我皱起眉，低头看着我。
“跑车？”他问道，向我挑起眉毛。
我脸红了，仿佛心里的小人被他发现了一般。事实上，他经常能猜透
我的想法。我低头盯着手指。
Edward转向 Nigel。“敞篷跑车里最安全的是哪一款？”
Nigel激动地把看家本领都使出来，洋洋洒洒介绍了一大堆。
当然，Edward希望我安全。这是他的人生准则。Fifty的确很在乎我。
是的，我爱。我想起今早这句话，一股暖流像是蜜糖般涌上心头。这
个男人――这个上帝的杰作――他爱我。我傻乎乎地对着他笑起来，
当他转身看向我，瞬间被我逗乐了。我真想抱抱自己，我太幸福了。
“Swan 小姐，不管你在嗨些什么，我都想分享下。”Nigel 走向电脑
后，Fifty对我说道。
“Cullen先生，我只是在想你。”
“是吗？怪不得 Swan 小姐表情这么陶醉。”他轻轻地吻我。“谢谢你
收下这辆车。比上次说服你要容易多了。”
“好吧，反正不是沃尔沃。”
他笑了。“那车不适合你。”
“对，不适合。”
“先生，我已经从比佛利山的车库那边给您提了车。明天您就可以过
来取。”Nigel难掩兴奋之情。
“最高配置吗？”
“对的，先生。”
“很好。”
Edward 取出他的信用卡……或者是 Taylor 的？我有些不安，不知
Taylor 怎么样了，有没有找到 Lauren。我揉揉前额。是的，还有一
个大麻烦等着我们。
“请您这边走，额……”Nigel 瞥了一眼信用卡上的名字。“Cullen
先生。”
******
Edward打开车门，我坐到副驾驶座上。
“谢谢你。”我对他说道。
他微笑起来。
“Isabella，不客气。”
Edward发动引擎，音乐声又响了起来。
-
I love you, I love you, I love, Like never before, Like never
before
-
“这是谁唱的？”我问道。
“Eva Cassidy。”
“她的声音好美。”
“的确。可惜很早就去世了。”
“噢。”
“饿了没？你早饭没吃多少。”他快速瞥了我一眼，显然对此表示不
满。
噢。
“饿了。”
“那就先吃午饭。”
Edward 开到海边，沿着阿拉斯加大道一路向北。今天天气很好，最
近几周一直如此。Edward 轻松愉快地聆听着轻柔的歌声，窗外景色
慢慢流动着。我以前在他周围有这么自在过吗？我不知道。在他身边，
我越来越轻松，坚信他不会惩罚我。他看上去也越来越自在了。他左
拐驶到岸边，停在码头对面的停车场上。
“到了，我给你开门。”他说道，我知道自己还是乖乖不动比较好。
他绕过车头走来。给女士开车门什么时候才会过时呢？
“饿了吗？”他伸出手来问。
“嗯。”
“吃鱼去？”
“好。”
我挽着他的胳膊走在岸边，一望无际的大海就在身旁，他不时低头望
着我微笑。
“好多船啊……”
码头上停着数百艘船，大小不一形状各异，随着海浪起起伏伏。向远
处眺望，有几艘正在迎风出海，享受着好天气。海上的景色很令人心
旷神怡。一阵冷风吹来，我拉紧外套。
“冷吗？”他问道，把我紧紧搂到怀里。
“还好，风景很美。”
“嗯，很漂亮。来，我们来这儿吃。”
Edward 拉着我走进一家临海的酒吧，径直向吧台走去。这里的装饰
很英式，不像是西海岸常有的风格――纯白色墙壁，蓝色家具，渔具
挂得到处都是。酒吧里非常干净清雅。
“Cullen 先生！”老板热情地跟 Edward 打招呼。“什么风把你吹来
了？”
“下午好，Dante。”Edward笑道，我们俩一起坐在了高脚凳上。“这
位漂亮的小姐是 Isabella Swan。”
“欢迎来到 SP吧。”Dante给了我一个友好的微笑。他是黑人，很英
俊，深色的眼睛打量着我，眼睛非常有神采。我立刻就喜欢上了他。
“Swan小姐，想喝点儿什么？”
我看向 Edward，他正期待地望着我。噢！他想要我选。
“我跟 Edward要一样的就好。”我害羞地对 Dante一笑。
在选酒上，Fifty比我要懂行多了。
“我来杯啤酒，这是西雅图唯一能喝到 Adnam’s Explorer的酒吧。”
“啤酒？”
“对。”他对我眨眨眼。“Dante，我们要两杯 Adnam’s Explorer。”
Dante点点头，把酒端了上来。
“这里的海鲜杂烩非常不错。”Edward小声对我说。
他在问我的意见。
“海鲜杂烩配啤酒，我喜欢。”我对他笑着说。
“两份杂烩？”Dante问道。
“嗯。”Edward礼貌地笑道。
我们边吃边聊，从未有过的轻松。Edward 又放松又平静――他看上
去年轻，有活力，而且很快乐。他讲了自己创业发家的历程，说得越
多，我就越能感受到他拯救危机企业的热情，他对于新兴技术的希冀，
以及他想要解决全球饥饿的渴望。我入了迷似的听着。他风趣，睿智，
善良，英俊……而且，他爱我。作为回报，我也讲述了很多跟 Charlie
和 Renee相关的故事，我如何在沙漠长大，如何忍受福克斯的阴雨绵
绵。他询问了我最喜欢的书跟电影。令人吃惊的是，我们有很多共同
的爱好。我突然意识到，在如此短的时间内，他已经从魔鬼变成了天
使，从地狱来到了天堂。
吃完饭已经两点了。Edward买了单，Dante热情地跟我们告别。
“这里真不错，谢谢。”我对 Edward说道，他拉起我的手，带我走出
门。
“那以后咱们再来。”我们肩并肩走在岸边，他说道。“我说过，想给
你看个东西。”
“我知道，我都迫不及待了。”
我们手拉着手。阳光非常明媚，人们都在享受周日的午后，或遛狗，
或赏景，或带着孩子玩耍。走近码头，游艇在眼前变得高大起来。
Edward带着我走上浮桥，停在一艘双体游艇前。
“我打算今天下午带你出海。这是我的船。”
老天。这船至少有四十，不，五十英尺长。两只流线型白色船体，一
个宽大的船舱，还有高高的桅杆。我对游艇知之甚少，但这个明显不
同凡响。
“哇。”我低声说。
“是我公司造的。”他骄傲地说着，我的心也跟着澎湃。“每部分都出
自世界上最出色的游艇建造家之手，就在西雅图我的码头里建造的。
装有混合动力电动驱动器，非对称匕首板，方形平顶主帆……”
“OK――Edward，你把我弄糊涂了。”
他笑了。“总而言之，是艘好船。”
“Cullen先生，它很美。”
“的确，Swan小姐。”
“她叫什么？”
他将我拉到船边，船身写着名字：Esme号。我吃了一惊。
“你用你妈妈的名字来命名？”
“对。”他把头歪向一边，有些不解。“为什么你看起来很惊讶？”
我耸耸肩。我是很惊讶。他似乎总是……当她在身边时，他总是不自
在。
“Isabella，我崇拜我的母亲。为什么我不能以她的名字来命名？”
我脸红起来。“不，不是这样……只是……”该死的，我怎么话都不
会说了？
“Isabella，Esme救了我的命。我欠她的永远也还不完。”
我抬头望着他，他眼中的坦承与真挚再次将我融化。很明显，我第一
次了解到，他爱他妈妈。那为什么又总是不自在呢？
“想要上船吗？”绿眼睛兴奋地问道。
“当然。”我微微一笑。他轻松加愉快，心情大好，拉着我的手越过
踏板走上船。站在甲板上，一侧是 U型宴会桌，由蓝色皮革包裹，至
少能坐 8个人。我向着滑动门内张望，看到船舱内还坐着一个人，吓
了一跳。高大的金发男打开舱门走出来，肤色黝黑，蓝眼睛闪闪发亮，
穿着浅粉色短袖 Polo衫，大概三十多岁的样子。
“Mac。”Edward说道。
“Cullen先生！欢迎回来！”
他们握了握手。
“Isabella，这位是 Liam McConnell。Liam，这是我女朋友，Isabella
Swan。”
女朋友！心里的小人快速跳了段桑巴……她之前还在为跑车沾沾自喜
呢。我得习惯他这称呼，虽然不是第一次了，但每次听到这三个字就
心跳加速。
“您好。”
Liam和我握握手。
“叫我 Mac就好。“他热情地说道，“欢迎来到船上，Swan小姐。”
“请叫我 Bella吧。”我脸红地说。他的眼睛真的很蓝。
“Mac，她怎么样？”Edward快速插话道。我以为他是在问我的情况。
“先生，她已准备起航。”Mac答道。噢……是在说船，说 Esme号。
我这个傻瓜。
“那咱们就出发吧。”
“先生，您要带她出海？”
“是的。”Edward兴奋地笑了笑。“Isabella，快速转一圈儿？”
“好。”
我跟着他走进船舱，一个 L型的皮质沙发呈现在眼前，沙发上方是巨
大的环形窗，展现着无敌海景。左侧是厨房，纯木系装饰。
“这是主厅。”Edward说着，拉起我的手向深处走去。这里真的很大，
地板是纯木的，看上去又摩登又光滑，而且非常新――仿佛他并不常
来一样。
“两侧都有洗手间。”Edward指指两边的门，然后打开一个小门，走
进去。我们进了卧室。噢……一张巨大无比的床出现在我们面前，深
蓝色的色调布置，原木家装，跟他在 Escala 的卧室如出一辙。很明
显，Edward有自己偏爱的装修风格，而且不轻易改变。
“这是主卧。”他低头看着我，绿眼睛闪烁着光芒。“你是第一个来到
这里的女人。”他笑道。“当然，除了家人，他们不算。”
我在他炽热的眼光下羞红了脸，心跳加速……真的吗？又一个第一
次。他将我拉进怀中，指尖抚摸着我的发梢，长久而热情地吻我。一
吻终了，我们都有些气喘吁吁。
“过会儿可能得洗礼下这床。”他在我唇边轻声说。
噢……在海上！
“但不是现在。来，Mac 可能要准备出发了。”我有些小失望，他拉
起我走出卧室，指着另一道门说。
“这里是办公室，前面还有两个舱。”
“一共能有多少人在这儿过夜？”
“六个。我以前只让家人来玩过。我喜欢独自航海。但你在的时候不
行，我得照顾你。”
他拉开抽屉拿出一件鲜红色的救生衣。
“来。”他把救生衣从头给我套上，拉紧带扣，一丝浅笑浮现在唇间。
“你就是喜欢绑我，对不对？”
“各种喜欢。”他热切地说，我知道他在开玩笑。
“流氓。”
“正解。”他挑起眉毛笑道。
“我的流氓。”我轻声说。
“对，你的。”
系好后，他抓住我的胳膊吻我。
“永远是你的。”他低声说着，未等我回答便松开了我。
永远……苍天。
“来。”他握住我的手带我走到外面，上了楼梯来到顶层甲板，这里
有一个小驾驶舱，装备着大方向盘和高高的座椅。我看到 Mac正在船
头用绳子捆着什么。
“你就是在这里学到拿绳子捆人的？”我摆出无邪的表情问向
Edward。
“艺多不压身。”他骄傲地看着我说道。“Swan 小姐，你很好奇。宝
贝儿，我喜欢你好奇。我非常乐意展示给你瞧瞧绳子都可以拿来干
嘛。”他露出一个邪笑。
我面无表情地看着他，仿佛被他惹恼了一样。他的脸色迅速沉下来。
我突然大笑。
“吓到你了吧？！”
他嘴角弯起，对我眯眯眼。
“过会儿再收拾你，现在咱得开船了。”他坐在前方，按了一个按钮，
发动机轰鸣起来。Mac坐到船边对我微笑，然后起身解开了下层甲板
的什么绳子。或许，他也会用绳子玩点花样……我被自己的怪想法弄
得脸红了。心里的小人瞪着我，我抱歉地耸耸肩，望向 Edward。都
怪 Fifty。Mac喊了声出发，Edward便拿起对讲机通知码头我们即刻
起航。
我再一次被 Edward 所折服，他是如此专业，究竟有没有什么是他不
会的？我突然想起他在我公寓择辣椒的样子，不禁莞尔一笑。
缓缓地，Edward将 Esme号驶出码头，向着大海开去。我们身后是驻
足岸边观赏起航的人群。小孩子们对着我招手，我也回头挥手。Edward
瞧见我，将我拉到大腿上坐下，指着驾驶台上的表盘和按钮对我讲解
起来。
“握住方向盘，”他命令道，一如既往地霸道，我老实听话。哇塞，
当船长咯！他把手紧紧贴在我手上，掌握着方向带着我们开出码头，
没几分钟就来到了开阔的海域，在一片蓝色中劈波斩浪。驶出防波堤
后，风力变得强劲，海水在船下咆哮，我忍不住笑了。我能感受到
Edward 的兴奋――这个真的很有意思。我们拐了个大弯，向西朝着
奥林匹克岛开去，风跟在身后吟唱。
“起帆！”Edward兴奋地说，“来，你握着。保持这个方向。”
什么？他看到我害怕的样子，微微一笑。
“宝贝儿，这个很简单的。握住方向盘，看着窗外的海面，你肯定能
行。你一直都很棒。起帆后你会感受到风力的作用，只要握紧了就没
事。等我给你打这个手势时――”他做了一个下劈的动作。“你就关
掉发动机。这个是开关。”他指着一个黑色的按钮说。“明白了吗？”
“明白了。”我呆呆地点点头，有些害怕。苍天，我没想过自己也会
来开！
他快速吻了我一下，然后走出船舱去船头跟 Mac一起升帆，解开绳索，
操作滚轮和转盘。他们一同忙活着，彼此喊着操作的口号，看到 Fifty
这样无忧无虑的样子，让我心头一热。或许 Mac是 Fifty的朋友，他
似乎没什么朋友。其实，我也没多少朋友。至少在西雅图没有。我唯
一的闺蜜正在西海岸晒太阳。突然很想 Rose，比我预计得要想得多。
希望她能改变主意早点跟 Jasper一起回来，别跟 Emmett没完没了地
玩下去。
Edward 和 Mac 扬起了主帆，迎风猎猎，船立刻就随着风向有了变
化……哇哦！我着迷地看着绷紧了的风帆，带着船身移动。
“宝贝儿握紧了，关掉引擎！”Edward在风中对我大喊，提醒我关掉
发动机。我听到他的声音，使劲点点头，望着我心爱的男人在海风中
兴奋的样子。我按下按钮，轰鸣声停止了，Esme 号向着奥林匹克岛
驶去，划过水面仿佛飞翔一般。我想要尖叫想要欢呼。这是我人生中
最刺激的经历之一。除了滑翔那次……也除了游戏室……嗯哼。
苍天，这船速度真快！我站好，牢牢握住方向盘，Edward 再次出现
在我身后，握住我的手。
“怎么样？”他在风中高声说。
“Edward！爽翻了！”
他裂开嘴大笑。
“还得升大三角帆。”他用下巴指指 Mac，他正在对付黑红相间的三
角帆。那颜色让我想起了游戏室。
“这颜色有意思。”我叫道。
Edward 对我眨眨眼。噢……这是故意的。帆像是气球一样鼓起来―
―大大的，像是括号一样――Esme号如离弦的箭一般向着前方驶去。
“不对称航行，这样可以加速。”Edward回答了我心中的问题。
“真牛……”我已经想不出别的话好说了。
开向奥林匹克山时，我脸上挂着超级巨大的傻笑。回头望望，西雅图
在背后若隐若现，Rainier已经快要看不到了。我以前从未像这样欣
赏过西雅图，郁郁葱葱的绿色包裹了它，间或突出的山脉和高楼平添
了几分活力。西雅图的美是野性的，更是内敛的，在这个布满阳光的
午后，我被这令人心悸的美团团包围，与船下飞闪过的水花一静一动，
对比鲜明。
“我们速度有多快？”
“15节。”
“我不懂。”
“就是 17公里每小时。”
“才这么点？可是感觉很快啊。”
他笑着握紧我的手。
“Isabella，你美极了。看到你脸上的红晕真好――不是因为害羞。
你看起来跟 Jacob的照片里一个样。”
我转身吻他。
“Cullen先生，你很会让女生开心。”
“Swan小姐，我们的目的是彼此取悦。”他拢起我的头发，吻了我的
脖颈，引得我一阵发颤。
“我喜欢看你高兴的样子。”他轻声说着，搂紧了我。
我望着海天一色，不知自己前世积了什么德，今生可以得到这个英俊
的男人，得到这样发自内心的微笑。是啊，你是个幸运的娘们。心里
的小人对我冷哼道。但你早晚还得跟他弄弄清楚，他不会永远想跟你
玩这种轻口味的玩意儿。你迟早要妥协。我瞪着她刻薄的嘴脸，把头
靠在 Edward 胸前。内心深处，我知道她是对的，但我不想去想，不
想毁掉我的周日。
一小时后，我们停泊在了僻静的班布里奇岛旁。Mac坐着气垫筏上岸
去了――不知道他去做什么，但他刚一离开，Edward 就抓起我的手
拉我进了船舱。他要办事……
他站在我面前，散发着令人心醉的性感气息，双手快速拉下我的救生
衣，扔到一旁，深邃的眼睛向下凝视着我……他还没碰我，我几乎已
经沦陷。他抬手抚摸我的脸颊，手指移到下巴，喉咙，肋骨，用他的
抚摸将我融化。他把手挪到我的蓝色衬衣上。
“我想看看你。”他低声说着，缓慢解开了纽扣。弯下身体，他轻轻
亲吻我的下唇。我颤抖着，被周遭的一切弄得意乱情迷，他无与伦比
的外表，他狂野的气息，游艇的微微摇摆。他后退一步。
“脱衣服。”他轻声说着，把头歪向一侧，眼神灼灼。
噢……我万分乐意。我望着他，在他深邃的眼神中，缓缓解开所有纽
扣。噢……我等不及了。我能看到他的欲望――在他眼中，那样炽
热……当然，还体现在别的地方……
我把衬衣扔到地上，然后伸手要解牛仔裤的纽扣。
“停，”他温柔地命令道，“坐下。”
我坐在床边，他迅速跪在我面前。一个个解开我的鞋带，脱下鞋子，
然后是袜子。他捧起我的左脚，在拇指尖上轻印下一个吻，然后轻轻
咬噬。
“啊！”小腹传来的灼热感让我立刻发出了呻吟。他利落地站起身，
向我伸出手，拉我站起来。
“继续。”他望着我。
我缓缓拉下牛仔裤的拉链，将拇指插在裤边，慢慢沿着腿褪下。我能
看到他的唇边浮现一丝浅笑，但眼神依然炽热。不知是否因为他今早
刚刚跟我做过爱，我是说，真的做爱，温柔又甜蜜的做爱；或许是因
为他的告白――是的，我爱――我此刻毫不羞怯。我想要为这个男人
而性感。他值得最性感的女人。他让我觉得自己性感。虽然，这对我
是件新鲜事儿，但我在他的指导下正在学习。而且，做爱对他来说也
是新鲜事。
我穿着新内衣，一件白色蕾丝内裤，还有相配的同款胸罩，都是出自
名师手笔。我从牛仔裤中迈出来，穿着他付钱买的内衣站在他面前，
丝毫不觉害臊。我是他的女人。缓缓地，我解开胸罩，将肩带从肩上
滑下，扔在地上。然后慢慢褪下内裤，任由它滑到脚边，迈出来。我
为自己的优雅而惊讶。我坦然自若地赤裸着身体站在他面前，我知道
他爱我。我再也不必逃避。他什么都没说，只是望着我，我能看到他
的欲望，甚至是他的崇拜，还有其他感情在涌动。他炽热的需求。他
对我的爱。
他低头挑起线衣的下摆，把它从头上脱下，然后是 T恤，露出结实的
胸肌。绿眼睛始终望着我。他脱下鞋袜，抓住牛仔裤，我上前一步。
“让我来。”我小声说。
他的嘴唇弯成 O型，然后笑了。
“你来。”他说着，我勇敢地把手伸进他的裤子，将他拉进一步。
他猛地一吸气，被我的大胆吓了一跳，然后低头对我微笑。我解开纽
扣，拉下拉链，手指沿着他的勃起上下描摹。
我能感受到他臀部的微微摆动，他闭上眼睛，享受着我的触碰。
“Bella，你越来越大胆……真勇敢。”他轻声说着，双手捧住我的脸，
弯腰吻下来，深深地吻下来。我把手放在他的臀部，一半覆在他光裸
的皮肤上，一半缠在他的牛仔裤上。
“你也是。”我在他唇边小声说着，手指在他腰间打圈。他笑了。
“继续。”
我将他的裤子拽下来，手指穿过阴毛握住他的勃起，紧紧握在手中。
他在我唇边温柔地呻吟着，甜蜜的气息将我包围，他再次充满溺爱地
吻我。我的手指包裹着它，爱抚着它，轻轻挤压着它，他伸手搂住我，
右手在我后背五指张开，左手伸进我的头发，将我拉近。
“噢，宝贝儿我真想要你。”他轻声说着，突然后退脱下内裤。不管
是否穿着衣服，他都如此英俊，每一寸都那么美。他是完美的――除
了他的疤痕，我难过地想着，它们如此深刻地铭记在他的皮肤下。
“怎么了 Bella？”他温柔地抚摸我的脸颊。
“没什么。爱我。”
他将我拉进怀里，吻我，手指插进发中。我们的舌尖迫切地寻找着彼
此，他带我走到床边，温柔地将我推倒，他躺到我身旁。
我把手指伸进他的头发里，他用鼻尖描摹我下巴的线条。
“Bella，你知道自己的味道有多么特别吗？让人无法抗拒……”
他的话永远有这种魔力――我热血沸腾，心跳加速，他的鼻尖滑过我
的喉咙，我的前胸，他用力地吻着我。
我颤抖着大声呻吟起来。
“宝贝儿，我要听到你的声音。”
他的手沿着腰部下滑，我陶醉在他的抚摸中，他炽热的嘴唇爱抚着我
的胸部，长长的手指溺爱着我，滑过我的臀部，大腿，膝盖……他咬
噬着我的乳头。噢……他突然抓住我的膝盖，弯起来环在他腰际，我
猛地一滞，他在我身上露出一丝邪笑，然后一翻身让我骑在他身上，
递给我一个铝箔包。我坐好，握住他的勃起，无法抗拒它昂扬的样子，
弯下腰来含入口中，舌尖缓缓滑动，用力吸吮。他呻吟着抖动臀部，
更加深入我口中。嗯……好美味。我想要他。我直起身体望着他――
他气喘吁吁，微张着嘴，专注地看向我。我急切地撕开安全套，慢慢
为他套上。他伸出手，我拉住，缓缓自上而下地坐了下去，宣示他是
我的。
他从吼间扯出一声低吟，闭上双眼。他在我体内撕扯着我，充满了
我……我轻声喘息，如置天堂。他伸手放在我的腰间，带着我上下移
动――他猛地刺了进来。噢，好爽。
“噢宝贝儿，”他低声说着，突然坐起来，我们鼻尖对着鼻尖，这感
觉无法用语言形容――如此充实。我喘息着抓住他的上臂，他将我的
脸蛋捧在手中，紧紧盯着我，绿眼睛灼灼发光。
“噢，Bella，你带给我怎样的感觉……”他低声说着，吻我，热切
地吻我，将我融化在他的热情中。我被他深埋我体内的充盈感所陶醉，
回吻着他。
“噢……我爱你。”我小声说。
他呻吟出声，仿佛我的轻语令他痛苦，抱住我翻身，边吻我边将我压
在身下。我双腿夹紧在他腰间。他带着崇敬的目光低头看着我，我知
道自己的表情跟他相差无几，伸手抚摸他英俊的脸庞。缓缓地，他开
始律动，双目微闭，温柔地呻吟。船身轻摇，舱内一片寂静，我们的
喘息声是唯一的暧昧气息，他缓缓地在我身体上进进出出，如此平
静……如此美妙。我们如置天堂。他把胳膊放在我脑袋旁，手指伸进
头发，低头吻我。我仿佛被他吞没了，他缓慢的律动溺爱着我，爱抚
着我。我沿着边界抚摸他――胳膊，头发，后背，臀部――他加快速
度，将我送上一个又一个高峰，我的呼吸越来越快。他吻着我的嘴唇，
我的脸颊，我的下巴，我的耳朵。每一次抽插都伴随着他美妙的呼吸。
我开始颤抖。噢……我已经很熟悉这种感觉了……我要高潮了。
“噢对，宝贝儿……给我……Bella。”他低声说着，与我同时释放。
“给我，”我喊出声，他呻吟着跟我一同迎来高潮。
******
“Mac很快就会回来。”他小声说。
“嗯……”我眨眨眼睛，望向他温柔的眼神。苍天，他的眼睛好美―
―尤其是在海上――反射着波光粼粼，绿眼睛好美。
“虽然我很想跟你躺在这儿一下午，但 Mac需要我帮他一把。”Edward
笑着，温柔地靠过来吻我。“Bella，你现在非常美，凌乱而性感。让
我更想要你了。”他起身穿上内裤，我坐起来认真地观看。
“你也不差的，船长大人。”我舔舔嘴唇，他对我笑起来。我望着他
优雅地在船舱里移动，他真的非常英俊，他是我的，他刚刚跟我做过
爱……如此美妙的性爱。我的确很幸运。他坐在我身边开始穿袜子。
“船长大人？”他低声说，“好吧，我的确是这船的主人。”
“Cullen先生，你是我心的主人。”我把头歪向一侧。
还有我的身体……我的灵魂。
他无奈地摇摇头，弯腰吻我。
“我在甲板上等你，如果想洗澡的话，这里有间浴室。你想喝点什么
吗？”他殷勤地问道。我对他微微一笑。这还是那个他吗？这还是
fifty吗？
“怎么了？”他看着我的傻笑问。
“你。”
“我怎么了？”
“你是谁，对 Edward做了什么？”
他难过地弯弯嘴唇。
“噢，宝贝儿，他并未远去。”他温柔地说，一丝悲伤明确无疑地浮
现在他的嗓音中，我立刻后悔自己说过的话了。他摇摇头。“你很快
会见到他。”他对我笑着说。“尤其是你不赶紧起来的话。”他俯身重
重地拍了我的屁股一下，我嗷地一声大笑起来。
“你吓到我了。”
“是吗？Swan 小姐。”Edward 微微皱起眉头。“Isabella，你很难读
懂。我该怎么跟上你的心意？”他俯身再次吻我。
“宝贝儿，过会儿见。”他起身，迷人地一笑，留我在深深的思考中
发呆。
******
当我来到甲板，Mac已经回来了。我一推开门，他就向上走去了驾驶
室。Edward 拿着手机在打电话，跟谁打？他向我走过来，把我拉进
怀里，亲吻我的头发。
“很好……好。嗯……真的？楼梯间里？……七八点钟之间。”
他挂上电话，发动机开始轰鸣，Mac发动了游艇。
“该返航了，”Edward说着，再次吻我，为我穿上救生衣。
******
夕阳西下，我们行驶在返航的途中，我回忆着刚才发生的一切，Edward
耐心细致地教了我很多，我升起了主帆和三角帆，学会了打船结和掌
舵。Edward始终嘴角弯弯。
“或许有天我会把你绑起来。”我低声说。
他弯起嘴唇，满是笑意。
“Swan小姐，你得先捉得住我。”
这让我想起那次在公寓里他追我的场景，彼时的悸动，此后的种
种……我皱起眉头，打了个寒战。那天之后，我离开了他……我还会
再次离开吗？我望向他清澈的绿眼睛，他已对我如此坦诚。不管他做
什么，我都不会离开他了吗？我能够背叛他吗？我不觉得自己会这么
做。
他带我参观了整条船，每个精巧的构思，每种高超的技术，所有先进
的设备，一一讲给我听。我想起自己给他做过的访谈……那时我就体
会到了他对航海的热爱，只是当时我以为他喜欢的是远洋油轮，并非
这样性感的游艇。
他第二次跟我做了爱，不急不缓，甜蜜非常的做爱。我摇摇头，想起
自己如何在他身下融成一汪春水。他真的是个很优秀的情人。虽然没
有其他经验作比较，但我确信这点。如果换成 Rose，应该不会像我
这样一点点回忆。她不是个喜欢细枝末节的人。这样的相处方式，会
持续多久呢？我不知道，我有些不安。现在他坐在高脚椅上，我站在
他的怀抱中，Esme号在温馨静谧中驶向西雅图。我手中握着方向盘，
Edward不时指点。
“航行之诗有如旧世。”他在我耳边说道。
“听上去像是句摘抄。”
我能感受到他的微微一笑。“没错。是安东尼・德・圣艾修伯里写的。”
“噢……我喜欢《小王子》。”
“我也喜欢。”
******
Edward 握着我的手驶进码头时，已经是夜幕初降了。灯光在游艇中
隐约闪烁着，倒映在水面上。今夜晴朗无云，明天一定是万里晴空。
Edward 缓缓将船停好，码头上聚集了一群人。他把船优雅地停在了
之前的泊位。Mac跳上浮桥绑好船身。
“下次咱们再来。”Edward在我耳边轻声说。
“谢谢你。”我害羞地说。“给了我一个完美的下午。”
Edward笑了。
“我也是。或许应该送你去航海学校，这样咱们可以出海过段时
间……就咱俩。”
“好极了。我们可以一遍遍滚床单……”
他倚过来亲吻我的耳垂。
“嗯……Isabella，我很期待。”他的轻声细语让我全身都忍不住战
栗。他是怎么做到的？
“来。家里已经收拾好了，我们可以回去了。”
“不用回酒店拿东西吗？”
“Taylor已经取走了。”
噢！什么时候……怎么做到的？
“今天早上，他检查完 Esme 号以后就去了。”Edward 回答了我心中
的问题。
“这个可怜的家伙到底睡过觉没？”
“他睡过。”Edward 不解地对我挑起眉毛。“Isabella，他只是在工
作而已，他很擅长这些。Ben是个高手。”
“Ben？”
“Ben Taylor。”
我还以为 Taylor是他的名字……Ben……很适合他――坚毅，可靠。
不知怎么地，我微笑起来。
Edward疑惑地望着我。
“你很喜欢 Taylor。”
“嗯，对……我想是的。”
他皱起眉头。
“不是那种喜欢，不是你想的那样。不许皱眉头。”
Edward 几乎在撅嘴了――一脸闷闷不乐。噢，苍天，他有时真像个
孩子。
“我觉得 Taylor 把你照顾得很好。这是我喜欢他的主要原因。他善
良可靠，而且很忠诚。对我来说，就像是个长辈。”
“长辈？”
“对。”
“好吧……长辈。”Edward字斟句酌着。
我大笑起来。
“噢 Edward，长大点儿行不行，拜托了。”
他张大嘴巴，惊讶于，然后皱起眉头。
“我在努力。”他想了一会儿说。
“我知道。你非常努力。”我温柔地说，然后对他犯了个白眼。
他笑了。
“翻白眼时想起什么没有，Swan小姐。”
我咧嘴一笑。
“嗯，如果你乖的话，或许咱们可以重现某些回忆。”
他弯起嘴角，挑挑眉毛。
“如果我乖？Swan小姐，为什么你会觉得我想要重现它们呢？”
“因为我刚才说的时候，你嘴都快咧爆了。“
“你已经非常了解我了。”他轻声说。
“我还想更了解你。”
他温柔地笑了。“Isabella，我也是……”
“谢谢你，Mac。”Edward跟 Mac握握手，走上浮桥。
“Cullen先生，这是我的荣幸。Bella，再见，很高兴认识你。”
我害羞地跟他握握手。他一定知道他不在的时候我跟 Edward做的事。
“祝晚安，Mac，谢谢你。”他对我笑起来，眨眨眼，让我有些脸红。
Edward拉起我的手，我们走上码头。
“Mac是哪儿人？”我对他的口音有些好奇。
“爱尔兰……北爱尔兰。”Edward说道。
“两者有区别吗？”
Edward低头看我。
“噢宝贝儿，这个必须有。”
“他是你的朋友吗？”
“Mac？不。他是下属。他帮忙建了 Esme号。”
“你有朋友吗？”
他皱起眉头。
“没有。我的职业决定了我不会有什么朋友。只有……”
他停住，眉头紧锁，我知道他要说罗宾逊太太。
“饿了吗？”他问道，想要换个话题。
我点点头。事实上，我饿坏了。
“我们去停车的地方吃。来。”
******
SP酒吧旁有一家意大利小馆子，叫 Rene’s，让我想起波特兰的一家
餐馆――几张桌子，几把椅子，简单而现代的装饰，黑白色调的璧画。
Edward和我坐在朦胧的灯光下，分别打量着菜单。我选好后抬起头，
看到 Edward正在看我。
“怎么了？”我问道。
“Isabella，你真漂亮。多出来走走让你更美了。”
我脸红起来。
“我觉得自己被吹得风中凌乱了。不过我很愉快。完美的午后。谢谢
你。”
他温柔地笑了，满眼温暖。
“这是我的荣幸。”他低声说。
“我能问你件事吗？”我决定要开口了。
“Isabella，你知道的，你可以问任何事。”他把头歪向一侧，帅得
乱七八糟。
“你似乎没什么朋友。这是为什么？”
他耸耸肩，微皱起眉头。
“我跟你说过，我没有时间。我有工作伙伴，但那跟朋友差距很大。
我有家人，然后就没了。除了 Irina。”
我忽略掉那个贱人的名字。
“没有同龄男性朋友？就是可以一起出去找点乐子的那种？”
Edward弯起嘴角，看上去有些不解。
“Isabella，你知道我都是怎么找乐子的。我一直都忙着做生意，壮
大公司，只是偶尔航海或者滑翔。”
“大学时也没有？”
“没有。”
“只有 Irina？”
他点点头，表情突然戒备起来。
“那你一定很孤单。”
他笑了。
“想吃点什么？”他再次换了话题。
“烩饭。”
“聪明。”
Edward 叫来服务生，结束了我们的对话。点完餐后，我在椅子里挪
来挪去，盯着自己的手指。如果他现在愿意谈话，我应该抓住机会多
问一点。我得问问他有什么要求……关于……额……他的需要。
“Isabella，怎么了？告诉我。”
我抬头看向他关切的脸庞。
“跟我说。”他又强调了一遍，关切迅速变成了……恐惧？愤怒？
“我只是在担心……担心这些对你来说，不够。你知道的……找乐
子。”
我看到他的下巴绷紧了，眼神变得凌厉。
“我有给过你任何暗示，表明这些对我不够吗？”
“额，没有……”
“那你为什么担心？”
“我了解你，你的……需要。”我小声说。
他闭上眼睛，手指按按前额。
“我还得怎么做？”他问道，声音温柔低沉地不像话，仿佛他正在生
气，我的心一沉。
“不，你误会我了。你做得很好，我知道现在只过了几天……但是……
我只是希望自己没有在把你变成另一个人。”
“Isabella，我还是我，那个烂透了的我。没错，我需要抑制自己想
要控制你的欲望，那是我的本能，是我自己要去面对的。的确，我有
时也想要惩罚你。譬如你在舞会上竞拍那次。那是真实的我。”他平
静地说。“我不觉得以后这些会改变，但我正在努力，而且一切也没
有我想象中那么难。昨天拍卖后，你不就让我打你屁股了吗？”他沉
浸在回忆里，笑得很开心。
噢，没错……小银球。我在椅子上挪了挪，脸红起来，害羞地对他笑
了笑。
“我不介意打屁股。”我轻声说。
“我知道。Isabella，过去这几天是我人生中曾有过的最好时光。我
不想改变任何现状。”
噢！也是我的最好时光。心里的小人用力点头，鼓励我快点开口。好
吧……
“那，你不想再带我去游戏室了吗？”
他瞬间面色苍白，笑意全无。
“不。我不想。”
“为什么？“我轻声问。我没想到他会这样回答，有一丝失望。心里
的小人开始撅嘴，叉着腰怒气冲冲。
“因为上次我们去的时候，你离开了我。”他平静地说。“我会远离任
何使你再次离开我的事物。你走后，我完全崩溃了。我说过，再也不
想经历那种感觉，再也不要。我告诉过你我对你的感情。”
我脸红起来。
“话是没错，但这样似乎不公平。你一定觉得有些难捱，总得担心我
的感受。你为我改变了这么多……我只是觉得，我也该做点什么。我
不知怎么做，或许……我们可以玩点角色扮演。”我低头小声说着，
脸红得像番茄一样。为什么说这些就这么难呢？我跟这男人什么花样
都玩过，有些东西几周以前甚至我都没听过，也永远不会想到，但对
我来说最难的居然还是跟他谈话。
“Bella，你已经做了很多，比你想象中多得多。求你，请不要这么
想。”
那个轻松愉快的 Edward不见了。我能看到他眼中的戒备，令我心痛。
“宝贝儿，才只过了一个周末。”他接着说。“给我们一点时间。上周
你走后，我想了很多很多。或许以后我们可以玩点别的，但我喜欢现
在的你。我喜欢看着你这样开心，轻松，自在。知道是自己让你这样
快乐，我非常高兴。我从没――”他停下来，用手挠挠头。“我们得
先学走，再学跑。”
突然，他笑了。
“笑什么？”
“Banner。他一直都说这句话。我从没想过自己有天也会这么说。”
“是他的风格。”
Edward大笑。“没错。”
服务生来上头盘了――蒜末烤面包――我们再次换了话题。大大的盘
子摆在面前，我想起了自己以前期待过的 Edward，正是今天这样―
―轻松，愉快，无忧无虑。至少，他现在在笑。他问起我去过哪些城
市，我长舒一口气。我没有去过什么地方，只是美国本土而已。Edward
则周游过世界，我们愉快地聊起了他曾去过的地方。
吃完令人满足的一餐后，Edward 开车带我回 Escala，Eva Cassidy
轻柔的歌声在车厢里飘荡。我静静地回想着今天发生的一切。这是让
我大脑超负荷运转的一天：Greene医生，和 Edward淋浴，做爱，开
船，买车……Edward……今天的他，很不一样。仿佛他突然想通了什
么，或是重新认识了什么一样，我猜不透。谁会想到他能这么温柔？
我望向他，他正在沉思。我突然想到，他从没真正拥有过青春期――
一个正常的青春期。我摇摇头。有太多要想的了。我的思绪又回到了
舞会上跟 Banner医生的那支舞，Edward担心他会告诉我的事。他依
然对我隐藏了什么。如果他一直这样，我们又该怎么发展下去？他认
为如果我知道了真相，就一定会离开他。他认为我会离开那个真实的
他。这真是个困局，他是如此复杂。
离家越近，他的紧张情绪就越是明显。他开始用眼神扫视周围的街道
和小巷，我知道，他在找 Lauren。我也在看。每个年轻的褐发女生
都有嫌疑，但她不在这儿。开进车库时，他的嘴唇已经抿得紧紧的，
我看到沃尔沃已经不见了。我不明白，如果他这么小心翼翼紧张不已
的话，我们干嘛还要回来。Stuart 等在车库里，Edward 停好车，他
就过来为我开车门。
“嗨，Stuart，”我低声说。
“Swan小姐，”他点点头，“Cullen先生。”
“不在？”Edward问道。
“先生，不在。”
Edward 点点头，握住我的手走向电梯。我能看出他的大脑已经运转
过度了，现在有些疲惫。我们一进去，他就转向我。
“你不能单独离开这儿，明白吗？”他对我凶巴巴地说。
“好吧……”苍天，蛋定点行不。
不过，他的样子让我有些想笑。我想抱抱自己。我终于明白了这个男
人为什么总是凶巴巴又爱发号施令。一周多以前我还觉得这样很吓
人，现在我却懂得了。这是他的表达方式。他被 Lauren 吓怕了，他
爱我，他想保护我。
“什么这么好笑？”他小声说道，我看见他脸上浮现出了笑意。
“你。”
“我？Swan小姐，我哪里好笑？”他撅起嘴巴。
Edward撅嘴……很性感。
“不许撅嘴。”
“为什么？”他更想笑了。
“因为你撅嘴时，跟我这样时起到了同样的效果――”我故意咬了咬
下唇。他挑起眉毛，表情又惊又喜。
“真的？”他又撅起嘴，弯下腰来吻我，非常迅速。我嘴唇微启去迎
合他，就在我们双唇相触的一瞬间，这个吻变了性质。电流划过了我
的全身，将我不由自主地拉向他。我呻吟着抚上他的头发，他抓住我
将我抵在电梯壁上，捧着我的脸重重吻下来，我们的舌尖在唇间游弋。
不知是否是电梯的局限感令一切如此真实，但我能感受到他的需要，
他的担忧，他的热情。该死的，我想要他，现在就要。电梯停下了，
门缓缓打开，Edward 把脸抬起来，臀部依然将我抵在电梯壁上。我
能感受到他的勃起。
“哇。”他喘息着低声说。
“哇。”我学他说道，开始深呼吸。
他低头看着我，绿眼睛灼灼发光。
“噢 Bella，看看你都对我做了些什么。”他的拇指滑过我的下唇。
我眼角的余光扫到了 Taylor，他在门厅里后退一步，离开我们的视
线。我踮脚温柔地吻了一下 Edward的嘴角。
“Edward，你对我做了些什么。”
他后退一步拉起我的手，眼中雾气弥漫。
“来。”他命令道。
Taylor还在门厅里。
“Taylor，晚上好。”Edward礼貌地说。
“Cullen先生，Swan小姐。”
“我昨天可是 Taylor太太哦。”我对着 Taylor狡黠一笑，他的脸立
刻就红了。
Edward低头瞪了我一眼。
“Swan小姐，那可得戴上戒指才算数。”Taylor一本正经地说。
“我也这么觉得。”
Edward抓起我的手。“好了吧，如果你们俩叙完旧了，我想说两句。”
他看了 Taylor一眼，Taylor尴尬非常，我也缩了缩脖子，知道自己
惹了麻烦。
“抱歉。”我对 Taylor做口型说，他耸耸肩，善意地对我笑了笑。我
转身朝向 Edward。
“我过会儿来找你，我先跟 Swan小姐说几句话。”Edward跟 Taylor
说道，我知道自己要挨训了。噢，不要。
Edward带我走进卧室，把门关上。
“Isabella，不许跟下属调情。”他低吼道。
我脸红了，张嘴想要反驳，但又闭上嘴，随后又张开。
“那不是调情。我只是很友好而已。两者是有区别的。”
“那就不许跟下属友好或是调情。我不喜欢。”
喔。拜拜，轻松加愉快的 Edward。
“对不起。”我小声说着，低头看向自己的手指。他已经很久都没让
我觉得自己像是小孩子了。
他向前一步，挑起我的下巴，让我抬眼看向他。
“你知道我有多会嫉妒。”他低声说。
“Edward，你没有任何理由嫉妒。我的身体和灵魂都属于你。”
他对我眨眨眼，仿佛这话很难认清一般。然后俯身快速吻了我一下，
却缺少了之前在电梯中的热情。
“我很快就回来，你自己随意。”他转身离开，把我留在卧室里，我
有些困惑……望向闹钟，现在才八点。我应该为明天上班准备点衣服。
我上楼走到自己的房间，打开衣橱。是空的。所有的衣服都不见了。
不！Edward 真的听了我的话，把衣服都给处理掉了。该死的。心里
的小人瞄了一眼――看吧，再让你大嘴巴！为什么他这么听话呢？妈
妈的话回响在耳边：亲爱的，男人们都很认死理的。我撅起嘴巴，盯
着空空如也的衣橱。这里有些衣服好漂亮的……尤其是那条绿裙子。
我呆呆地走回自己的卧室，那里的东西也都不见了。等等――出了什
么事？我的笔记本呢？我快速下楼走回 Edward的卧室，东西在那里。
我的笔记本在桌子上。我打开衣帽间的门，我的衣服挂在里面。噢。
跟 Edward 的衣服挂在一起。这是什么时候的事？为什么他都不跟我
说一声？
我转过身，他站在门口。
“噢――他们都搬好了。”他小声说道，有些心不在焉。
“出什么事了？”我问道。他的脸色很严峻。
“Taylor认为 Lauren是从楼梯间进来的，她应该有紧急逃生通道的
钥匙。现在所有的锁都被换过了。Taylor 带着人把这里的每一个房
间都认真搜查过。她已经离开了。我只是希望我知道她在哪儿。她故
意躲开所有人，但她需要帮助。”他皱起眉头。我刚才的愤怒一下子
就不见了，向前几步抱住他。他搂住我，低头吻我的头发。
“你找到她以后要怎么办呢？”
“Banner医生有地方安置她。”
“她丈夫呢？”
“他已经厌倦了她。”Edward 的声音有些难过。“她的家人都在康涅
狄格州。我觉得她现在应该是自己一个人。”
“噢……”
“你的东西都搬过来了，还满意吗？我想要你跟我住一间。”他小声
说。
哇哦……话题换得好快。
“嗯。”
“我想要你跟我一起睡。跟你在一起，我不会做噩梦。”
“你常做噩梦？”
“嗯。”
“噢……”我搂紧他。该死的……我的心都被他揪紧了。
“我刚才在准备明天上班要用的东西。”我小声说。
“上班！”Edward吼道，仿佛这是个什么脏东西，他松开我，低下头
来。
“对啊，上班。”我答道，被他的反应弄糊涂了。他摆出一副搞什么
飞机的表情看着我。
“Lauren……她还没被找到……”他接着说，“我不想你去上班。”
什么？
“Edward，这太荒谬了。我必须得上班。”
“不，不准去。”
“我刚刚上班没多久，我喜欢我的工作。所以我肯定得去。”他是什
么意思？
“不，不准去。”他重复了一遍，语气加重。
“你觉得我会每天在这儿傻坐着等你意气风发地从商场上回来？”
“额，坦白说……对。”
噢，fifty，fifty，fifty。给我力量。
“Edward，我需要工作。”
“不，你不需要。”
“我，需，要。”我一字一句地说道，仿佛他是个孩子。
他对我吼道，“不安全。”
“Edward，我需要工作赚钱，我不会有事的。”
“不，你不需要工作赚钱，你怎么知道你会没事？”他几乎在大吼了。
他是什么意思？他要养我吗？噢，这个太可笑了。我才认识他多
久……五周？他现在很生气，绿眼睛一眨一眨的，不过我才不要理他。
“拜托了 Edward，Lauren 昨晚就站在这床边她都没有害我。我需要
工作。我不想被你养着。我有学生贷款要还。”
他嘴唇紧紧抿起来，我把手放上去。我不会在这点上让步。他以为他
是谁？
“我不想你去工作。”
“Edward，这不是你能决定的。这不是你该决定的。”
他盯着我，双手开始挠头发。几分钟后，我们还在瞪着彼此。
“Stuart得跟着你。”
“Edward，没这个必要。你太不讲理了。”
“不讲理？”他吼道。“要么他跟着你，要那么我就更不讲理，把你
关在这儿。”
他不会吧……会吗？
“怎么关？”
“Isabella，你知道我干的出来。不要逼我。”
“好吧！”我举手投降。该死的。要 Fifty让步好难。
我们瞪着彼此。“好吧，Stuart可以跟着我，如果这样可以让你好受
点。”我对他翻了个白眼，他眯起眼睛，对我走近一步。
我立刻就后退了一大步。他停下来，深吸一口气，闭上眼睛双手挠头。
噢，fifty真的伤心了。
“我带你在家里参观一下？”
参观？又搞什么花样？
“好吧。”我小心翼翼地说。话题换得还真快。情绪善变的男人。
他向我伸出手，我拉住，他轻轻一捏。
“我不想吓到你。”
“你没有。我只是在想离开你。”我讽刺道。
“离开我？”Edward慌了神。
“逗你玩儿！”苍天。
他带我走出卧室，我花了一点时间在心里渐渐平静，肾上腺素还在四
处乱窜。跟 fifty吵架并不容易。
他带着我在公寓里一间间参观。我吃惊地发现楼上有属于 Taylor 和
Cope 太太的房间――厨房、起居室还有卧室。Cope 太太还没从波特
兰回来，她去探望她妹妹了。
真正吸引我眼球的是他书房对面的房间――一间电视房，等离子大屏
幕和配套的电子游戏机。
“噢……又一间游戏室？”我笑道。
“对，但我这个玩得不好。Emmett 总能打败我。你以前觉得我的游
戏室里真的装着游戏机，当时笑死我了。”他低头对我微笑，刚才的
怒火一扫而光。谢天谢地，他的情绪好了起来。
“好吧，Cullen先生，你觉得我很可笑。”我做出傲慢的样子。
他狡黠一笑。
“没错，Swan小姐，当你没那么气人时，总是令人想要微笑。”
“只有你不可理喻时我才会变得气人。”
“我不可理喻？”
“对，Cullen先生，你可以把小名叫做‘不可理喻’。”
“我没有小名。”
“那正好叫不可理喻。”
“Swan小姐，这可不是你一个人就能决定的。”
“那可以听听 Banner医生的专业意见。”
Edward笑了。
“来。”他命令道。
我跟着他走出电视房，穿过大厅来到走廊，经过一间大型酒窖后就是
Taylor 的专用大型办公室了。我们进去时，Taylor 站了起来。办公
室里甚至有张会议桌，能够容纳六个人。还有一张桌子上有成排的监
视器，我之前从不知道公寓里装了监控。阳台、楼梯、货梯和前厅都
在监视范围内。
“Taylor，我正带着 Isabella四处看看。”
Taylor 点了点头，没有笑。我不知道是不是他刚才也挨训了。为什
么他还不休息下？我害羞地对他笑了笑，他礼貌地点点头。
然后我们来到了图书馆。
“你以前来过这里……”Edward打开门。
我看到了一张大大的台球桌。
“我们可以玩儿吗？”我问道。
Edward笑了，看上去有些惊讶。
“好啊。你以前玩过？”
“玩过几次。”我撒谎说道，他眯起眼睛，把头歪向一侧。
“Isabella，你撒谎真心差。要么你就是从来没玩过，要么就是……”
我舔舔嘴唇。
“怎么，怕我了？”
“我会怕个小姑娘？”Edward立即反击。
“那打赌吧，Cullen先生。”
“Swan小姐这么自信？”他狡黠一笑，被逗乐了。“想赌什么？”
“如果我赢了，你带我重回游戏室。”
他望着我，仿佛没有完全弄懂我的意思。
“那如果我赢了？”他惊讶了一会儿，问道。
“你自己决定。”
他抿起嘴巴，思考起来。
“好，成交。”他小心翼翼地说。
“你打哪种？八球，斯诺克还是无袋？”
“八球，我只会打这种。”
Edward 从书橱下方取出一个皮质盒子，天鹅绒的内衬里装着排列整
齐的台球。他快速地把球摆好。我以前还从没在这么大的桌子上打过。
Edward递给我球杆和一点巧粉。
“你来开球？”他装作彬彬有礼的样子，看上去特别欢乐……他一定
觉得自己会赢。
“好。”
我擦擦球杆，吹走巧粉，透过长睫毛望向 Edward。他的眼神立刻就
变得深邃。我击中白球，干净漂亮地将诸球分散，一颗花球应声落袋。
“我选了花球。”我摆出无辜的乖巧样子对 Edward说道。
他抿起嘴巴。
“继续。”他礼貌地说。
我快刀斩乱麻地连续又进了三球，心里都乐开花了。此刻真的好感谢
Jacob把我的台球教得这么好。Edward面无表情地看着，什么都没说，
但脸上的笑意逐渐隐去。
我手一滑，一颗绿色花球打歪了。
“Isabella，你知道吗，我可以整天站在这里看你俯身在球台上击球，
眼都不会眨。”他一脸陶醉。
我脸红起来。谢天谢地，我穿得是裤子。他狡黠一笑。他故意要分我
的心，混蛋。他脱掉身上的线衣，扔到椅背上，对我微微一笑，俯身
开始击球，身子趴得很低。我嘴巴变干了。噢，我明白他的意思了……
穿着紧身牛仔裤和白 T 恤的 Edward，弯腰……像这样弯腰……让人
没法自控。我沉浸在自己的幻象中。Edward 连续打进了四球，然后
白球击空。
“噢，Cullen先生，好小儿科的错误啊。”我取笑道。
他笑起来。
“好吧，Swan小姐，我技不如人。该您了，我瞧着。”
他对着桌子示意。
“你不是故意要输给我吧？”
“当然不是。就我心中所想的而言……Isabella，我想赢。”他耸耸
肩。“而且，我这个人，永远都是想赢的。”
我眯起眼睛。好吧，那……我今天穿了蓝色的那件上衣，非常低胸。
我绕着桌子走起来，不时俯身查看角度，让 Edward 前前后后把我看
了个遍。他要玩我就奉陪。我瞥瞥他。
“我知道你想干嘛。”他低声说着，眼神灼灼。
我把头歪向一侧，温柔地擦拭球杆，双手缓缓抚摸着它。
“噢，我只是在决定该从哪里击球而已。”我低语道。
俯下身子，我把橙色花球一击落袋，然后直接站到 Edward 面前，继
续俯身，瞄准下一球。
我听到 Edward抽了一口气，我打歪了。该死的。
他走到我身后，我还弯着身子，他把手放到我臀部。嗯……
他用力打了一巴掌。
我吸了一口气。
“爽。”我低声说……的确如此。
“宝贝儿，小心。”
我揉揉屁股，他走到桌子另一边，俯身击球。该死的，我也可以这样
看他一整天。他把红球利落地打进球带，然后瞄准最右侧的黄球，打
歪了。
我笑起来。
“来吧，游戏室在向咱们招手了。”我笑道。
他挑起眉毛，示意我继续。我快速打进了绿色花球，又幸运地打进了
橙色花球。
“最后一球。”Edward低声说着，仿佛在说什么其他事一样。某些黑
暗而野性的事物。
我瞄准黑球，击中，但是歪了。该死的。
Edward 狡黠一笑，俯身打进了剩下了两枚全色球。我全身微颤地看
着他的身体伏在球桌上。他起身，擦擦球杆，眼神灼灼地望着我。
“如果我赢了……”
噢。
“我要在这桌子上打你屁股，然后干你。”
该死的。我小腹的每块肌肉都紧紧缩了起来。
“来吧。”他低声说着，瞄准黑球，弯腰出杆。
徐徐而优雅地，Edward击中了白球，白球缓缓掠过桌面，轻触黑球，
黑球缓慢地……缓慢地……向前滚动，移到边缘，最终漂亮落袋。
该死的。
他起身，嘴角弯弯，脸上写着“Swan小姐你要往哪儿跑”。放下球杆，
他徐徐向我走来，头发凌乱，衣衫飘逸，看上去一点也不像个 CEO，
倒像是出门混社会的坏小子。该死的，他真是 TMD太性感了。
“你不会哭着喊疼吧？”他低声说着，几乎抑制不住笑容。
“那得看你打得多狠了。”我轻声说，用球杆支撑身体。他拿过我的
球杆放到一边，揪住我的上衣将我拉向他。
“Swan 小姐，咱们来算算你犯了哪些错：让我吃下属的醋，为了上
班的事跟我吵架，还在我面前秀了半小时美臀。”绿眼睛中满是兴奋，
伏下身来，他用鼻尖轻蹭我。“现在，我要你把裤子和这件可爱的小
衣服脱掉，”他轻声说着吻上我的唇。松开我，他走到门边，锁上门。
噢。
他转身，眼中似有火在灼烧。我傻傻地站着，像个僵尸似的，心怦怦
地跳，血液涌到脑袋上上，全身动也不能动，心里只想着一句话：为
了他。像是口头禅般，一遍遍回响。
“Isabella，脱衣服。你还穿着。你脱，不然我亲自来。”
“你来。”我终于说了出口，声音灼热而低沉。
Edward笑了。
“噢，Swan小姐，这么淫荡的任务，我愿意接受挑战。”
“Cullen先生，你一向不畏挑战。”我挑起眉毛，他狡黠一笑。
“Swan小姐指的是？”
他向我走来，先是停留在书架前，俯身取出一把 12 英尺左右长的尺
子。他握住一端，望着我轻轻抖动。
该死的……他选了这个。我的嘴巴突然变得干渴，周身都燥热起来。
只有 Edward，才能用一个眼神就让我兴奋，或者一把尺子。他将尺
子插进口袋，眼神灼灼又面带安抚地向我走来。他默默地在我面前跪
下，开始解我的鞋带，快速脱掉了我的匡威鞋和袜子。我倚着球桌，
不让自己摔到。我低着头，静静凝视着眼前这个美丽的男人。我爱他。
他抓住我的臀部，指尖握住腰带，解开纽扣，拉下拉链。透过长长的
睫毛，他望着我，绽放出一个笑容，缓缓为我脱掉裤子。我迈出来，
心里庆幸自己今天穿了漂亮的小内裤。他抓住我的大腿后侧，用鼻尖
在我胯骨上轻蹭。我几乎立时融化。
“Bella，我想对你粗暴点。如果太过分，你要告诉我。”他轻声说。
噢……他吻了我的那儿。
我轻声呻吟。
“用安全词？”我小声说。
“不，不用安全词，你要我停下，我会立即停下。明白了吗？”他又
开始吻我。噢。好舒服。他起身，认真地看着我。
“回答我。”他温柔地命令。
“明白了……我明白。”我被他的坚持吓到了。
“Isabella，你一整天都在给我暗示，让我不解，”他轻轻地说，“你
说你担心我迷失了自己。我不确定你这么说是什么意思，也不明白你
说这话有多认真，我们会慢慢来。我还不准备带你回游戏室，所以我
们现在先尝试点新东西，如果你不喜欢，答应我，一定要告诉我。”
他先前的戏谑一扫而光，脸上满是焦灼――该死的――他很担心。不，
Edward，不要担心。
“不用安全词。”我又重复了一遍。
“Isabella，我们是恋人。恋人之间不用安全词。”他皱起眉头。“对
吗？”
“对，”我小声说。该死的――我又没谈过。“我答应你。”
他又认真地看了我一次，想要从我脸上找出一丝迟疑。我虽然紧张，
但也很兴奋。知道他爱我之后，我很乐意做这些。对我来说这并不难，
我不想想太多。
一丝浅笑浮现在他唇边，他开始解我的上衣钮扣，灵巧的手指很快就
解开了，但他却没有为我完全脱掉。他俯身取来球杆。噢，该死的，
拿这个干什么？一小股恐惧滑过心间。
“为什么没有打中黑球？Swan 小姐，你打得很不错。我得说，我很
吃惊。”我的恐惧不见了，心里想着为什么他要吃惊――自大的混蛋。
我撅起嘴巴。他笑着把球杆递给我，走到球袋旁取出黑球，摆在球台
上，俯身脱掉鞋子和袜子，眼睛始终望着我。心里的小人兴奋地绕场
游弋，做着热身操，巨大的淫笑浮现在她脸上。
我瞄准白球，Edward 走到我身后，把手放在我的大腿右侧，上下游
移，温柔地抚摸着。
“如果你再这样，我会打偏的。”我低声说，闭上眼睛，享受着他手
掌的触感。
“宝贝儿，我不在乎你打中还是打偏。我就是想看你这样……在我的
球桌上伸展……几乎一丝不挂。你知道自己此刻有多性感吗？”
我脸红起来，心里的小人在唇边咬住一支玫瑰，开始跳探戈。深吸一
口气，我不理会他，继续瞄准，但却静不下来……他一遍遍地抚摸……
我击出白球，他重重地打了我一巴掌，落在屁股上。我喊了一声。白
球击中黑球，黑球歪歪扭扭地离球袋老远。Edward 继续抚摸我的臀
部。
“噢，你应该再试一次。”他轻声说。“Isabella，集中注意力。”
我完全兴奋起来，颤抖着身体。他走到球桌旁，再次拿出黑球，把白
球扔给我。他看上去是如此性感――眼神漆黑，笑容鬼魅。噢。我要
怎么抗拒他？我没办法。我结果球，继续瞄准。
“噢，”他喊道，“稍等。”
噢，他就是喜欢延长这种痛苦。他走过来，再次站在我身后。我闭上
眼睛，他这次抚摸起了左边大腿，然后是臀部。
“瞄准。”他轻声说。
我忍不住地呻吟，欲望在小腹堆积。我很认真地试着，试着瞄准。我
向右移了一点，他也移过来。我用尽力量――其实已经不剩多少了，
我知道一击球就会发生什么――打出白球。噢！Edward 又一次重重
地打下来。我又打偏了。
不！我呻吟道。
“宝贝儿，再来一次。如果还打偏――我会让你得偿所愿。”
什么？得偿什么？
他再次摆好黑球，令人心焦地走到我身后……爱抚起我的臀部。
“好好打。”他认真地说。
噢，你这样让人怎么好好打。我把屁股向后撅了撅，他轻轻拍了一下。
“Swan小姐，很急吗？”他低声说。
对……急着要你。
“好吧，那咱就脱了。”他轻轻脱下我的内裤。我没看到他把它扔哪
儿了。他轻轻在我臀瓣上各印下一吻。
“宝贝儿，打吧。”
我在颤抖。一定打不中的――我知道自己会打偏。我瞄准白球，这次
完全打歪了，根本没有打中黑球。我等着他的巴掌，但这次却没有落
下。他俯身将我压在球桌上，拿过我的球杆扔到一旁。我能感觉到他
的坚硬顶在身后。
“你打偏了。”他在耳畔温柔地说。我的脸颊贴在桌面上。“双手平放
在桌上。”我乖乖听命。
“很好。现在我要打你，下次，或许你就不会打偏了。”他移到我的
左侧，勃起抵住我的大腿。
我轻吟一声，心跳到了嗓子眼。呼吸断断续续，灼热的兴奋感在体内
升腾。轻轻地，他一手抚摸着我的臀部，另一手拉住我的头发，胳膊
肘抵住我的后背。我完全动弹不得。
“分开腿。”他轻声说着，我犹豫了一下。
他重重打了我一下――用尺子！声音非常大，我吓了一跳，深吸一口
气。他又打了一下。
“腿，”他命令道。
我颤抖着分开腿。尺子又落下来，很疼，但是没有听上去的那么吓人。
我闭上眼睛，感受着痛楚。没那么难熬，我能听到 Edward 的呼吸渐
渐变得急促。他又打了一下，我呻吟起来。我不知道自己能挨多少下，
但是听着他的呼吸，感受着他的兴奋，我愿意继续。我已经进入了自
己灵魂中黑暗的一面，我不熟悉的一面。在游戏室里，我已经见识过
一次了。我大声呻吟着，Edward 也喘息不停。他又打了一下――这
下非常重――我身子一缩。
“停。”我还没意识到，就已脱口而出。
Edward立即扔掉了尺子，松开我。
“你还好吗？”他轻轻问。
“嗯。”
“继续？”他的声音很克制。
“嗯。”我小声说着，仍有向往。
我躺在桌上，颤抖着望着他解开裤子，直到他会很粗暴。我再一次对
自己这样熬过来，也，享受过来他的所作所为感到惊讶。很黑暗，但
这就是他。他伸出两根手指插进我的体内，缓缓打圈。感觉很奇特。
我闭上眼睛，静静享受。我听到铝箔包被撕开的声音，他站在我身后，
分开我的两腿，缓缓地插了进来，将我填满。我听到他愉悦的呻吟声，
灵魂为之一颤。他用力抓紧我的臀部，缓缓抽出，又快速插入，让我
呻吟出声。他停了一会儿。
“再来？”他温柔地问。
“好，我没事。你来决定。”我小声说。
他喉间扯出一声低吼，再次抽出又插入，一遍遍地缓慢进行――带着
惩罚意味，野蛮而销魂的节奏。噢，真 TMD爽。我感受到自己身体的
震颤。他也感觉到了，加快了速度，更用力，更快，更嗨。我迅速迎
来了高潮，每根神经都在爆发，Edward 也释放了自己，大喊着我的
名字，指尖深陷入我的皮肤中，然后静静趴在我身上。
我们躺倒在地板上，他像搂着孩子一般搂住我。
“谢谢你，亲爱的，”他轻声说着，在我脸上落下一阵羽毛般的轻吻。
我睁开眼望向他，他更用力地搂住我，温柔对我一笑。
“你的脸蛋是粉色的，”他小声说，鼻尖轻蹭我。“刚才怎么样？”他
睁大眼睛好奇地问。
“好出黄了。”我小声说。“我喜欢粗暴的，也喜欢温柔的，Edward，
只要跟你在一起。”苍天，我好累。
他闭上眼睛，更紧地抱住我。
“Bella，你永远让我惊喜。美丽，聪明，有挑战性，可爱，完美的
双腿。我每天都感谢上天的恩赐，当初是你，而不是 Rose Hale来做
访谈。”他轻吻我的头发。
我笑起来，在他胸口轻喘。
“我抱你出去。来，咱们去洗澡，然后睡觉。”
我们一起躺在 Edward 的浴缸里，面对着面，下巴埋在泡泡里，香氛
的气味环绕着我们。Edward轮流按摩着我的脚丫，实在爽得没话说。
“我能问你件事吗？”我小声说。
“当然可以，Bella，什么都可以。你知道的。”
我深吸一口气，坐起来。
“明天，我去上班时，可不可以要 Stuart 只把我送到门口，然后晚
上来接我？求你了，Edward，求你了。”我可怜兮兮。
他拧紧眉毛，手也停了。
“我以为我们都说好了。”他嘟囔道。
“求你了嘛。”我恳求道。
“那午饭时怎么办？”
“我自己做点东西带去吃，这样就不用出去了。”
他吻了一下我的脚背。
“我发现要拒绝你很困难，尤其是你这样求我时。你保证不出去？”
“保证。”
“好吧。”
我对他眨眨眼。
“谢谢。”我起身把水撩得到处都是，扑过去吻他。
“Swan小姐，不客气。你的屁股怎么样了？”
“很痛，但还能忍。温水很舒服。”
“我很高兴你叫我停下了。”他望着我。
“我的屁股也很高兴。”
他笑了。
我在床上伸了个懒腰……好累啊。才十点半，但感觉像是凌晨三点一
样。这是我人生中最疲惫的周末之一。
“Acton小姐没有给你准备睡衣吗？”Edward望着我，有些不满。
“我也不知道。我喜欢穿着你的 T恤。”我很困，嘟囔着说。
他表情变得柔和多了，俯下身来吻吻我的前额。
“我得工作一会儿，但我不想把你一个人扔下。我能用你的电脑连到
公司吗？在这儿工作会不会吵到你？”
“随……随便……”我睡了过去。
******
闹钟响了，一阵路况播报把我弄醒。Edward 还在身边睡着。我揉揉
眼睛，才六点半――太早了。外面在下雨，好久都没下过了，晨光微
弱而昏暗。在这张大床上跟 Edward 睡在一起，有一种说不出的舒服
和愉悦。他睁开眼睛，有些发困地眨了眨。
“早安。”我微笑着抚摸他的脸，弯腰吻他。
“早安宝贝儿。我以前总在闹钟响之前就会醒。”他小声说。
“设得太早了。”
“的确很早，Swan小姐。”Edward微微一笑。“我得起床了。”
他亲亲我，然后爬了起来。我重新扑回枕头间……噢。在工作日跟
Edward Cullen一起醒来。这是真的吗？我闭上眼睛，继续睡觉。
“小懒虫，快起来，”Edward趴到我身上。他刮了胡子，又清新又干
净……嗯，好好闻……他穿着白衬衣，黑西装，没系领带――那个
CEO又回来了。该死的，他穿什么都好看。
“怎么了？”他小心翼翼地看着我。
“我想你再上床来。”
他嘴唇微启，惊讶于我的主动，几乎是害羞地笑了笑。
“Swan 小姐，你真是喂不饱。虽然这想法很有吸引力，但我八点半
有个会要开，马上就得走了。”
噢。我居然又睡了这么久。该死的。我跳起来，冲下床。
******
我冲了个凉，开始快速换衣服，选了灰色紧身铅笔裙，银灰色丝绸衫，
黑色高跟鞋――全是新衣橱里挑出来的。我把头梳好，悉心地扎起来，
然后向大厅走去，有些晃神。我该怎么去上班？Edward 正坐在早餐
吧台前喝咖啡。Cope太太在厨房里做煎饼和培根。
“好漂亮。”Edward轻声说着，伸出胳膊揽住我，轻吻我的耳垂。我
眼角的余光看到 Cope太太笑了。我脸红起来。
“Swan小姐，早上好。”她说着，把培根和煎饼放到我面前。
“噢谢谢，早上好。”我小声说。该死的――我得习惯这样。
“Cullen先生说您要带午餐去上班，您想吃点什么？”
噢……我瞥了 Edward一眼，他正努力憋住笑。我眯起眼睛。
“三明治吧……或者沙拉。都可以。”我对 Cope太太眨眨眼。
“Ma’ma，那我给您打包一份午餐。”
“Cope太太，真的，请叫我 Bella就好。”
“Bella，”她笑了，给我倒了杯茶。看……这样才对嘛。
我转身对 Edward歪歪脑袋，挑衅地看着他。怎样，有种说我跟 Cope
太太调情啊。
“宝贝儿，我得走了。Taylor过会儿回来接你，跟 Stuart一起送你
去上班。”
“只送到门口。”
“好。只送到门口。”Edward翻了个白眼。“自己小心。”
我抬起头，Taylor 站在门厅里。Edward 起身握住我的下巴，轻轻吻
了我。
“宝贝儿，再见。”
“亲爱的，上班愉快。”我在他身后喊道。他转身，给了我一个醉人
的微笑，然后离开了。
Cope 太太又递给我一杯茶，我突然觉得有些尴尬……就我们俩在这
儿，没有 Edward。
“你为 Edward工作多久了？”我问道，觉得自己应该说点什么。
“四年多了，”她愉快地说着，手上在为我打包午餐。
“你知道的，我可以自己来做饭。”我小声说，她帮我做这些让我很
不好意思。
“Bella，你好好吃饭就好。这是我的工作。我很乐意做。能够照顾
除了 Taylor先生和 Cullen先生之外的人，感觉很好。”她温柔地对
我笑着。
噢。我又脸红了。我有很多想要问她。她一定知道很多 Fifty的事。
虽然她热情又友好，但她的举止也十分专业。如果我问她的话，一定
会让彼此都尴尬。所以我静静地吃完了早饭，只偶尔关于午餐跟她聊
两句。
25 分钟后，Stuart 出现在门口。我重新刷了牙，准备出发。我拿着
午餐盒――连妈妈都没有为我准备过午饭――跟着 Stuart 乘电梯下
到了楼下。他也很寡言，什么都不说。Taylor等在奔驰车里，Stuart
为我打开门，我钻进后座。
“Taylor，早上好，”我兴奋地说。
“Swan小姐，”他笑了。
“Taylor，昨天的事我很抱歉。我话说得不好。希望没有给你惹上麻
烦。”
Taylor皱皱眉头，从后视镜里看了我一下，把车开出车库。
“Swan小姐，我几乎从不惹麻烦。”他笃定地说。
噢，那就好。或许 Edward 没有训他。那就是说，只训了我……我不
嗨地想着。
“Taylor，那我就放心了。”我微笑道。
******
我走向办公桌，James看着我，打量我的行头。
“Bella，早啊。周末过得好吗？”
“很好，谢谢。你呢？”
“还不错。准备一下，我有事情交给你。”
我点点头，打开电脑。感觉已经很久没来上班了。我打开邮箱，里面
躺着一封 Edward的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：老板
【日期】：2009年 6月 15日 08：24
【收件人】：Isabella Swan
早上好，Swan小姐。
虽然插曲不断，但还是要谢谢你给了我一个美好的周末。
希望你永远也不要走，永远都不要。
另外提醒一下，你们出版社被收购的消息四周后才会宣布。
看完立刻删掉邮件。
爱你的，
Edward Cullen，Cullen 国际集团首席执行官&你老板的老板的老板
的老板
希望我永远也不要走？他是要同居吗？苍天……我们才认识多久。我
点了“删除”。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：爱控制
【日期】：2009年 6月 15日 09：03
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
你是要我跟你同居吗？
另外，我已经记好了，你作为跟踪狂&控制狂的案底要等 4周再公布。
我需要写张支票给你爸爸的那个慈善组织吗？
请不要删除这封邮件……请回复。
爱你，亲亲
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
“Bella！”James吓了我一跳。
“啊？”我脸红起来，James皱起眉头。
“你还好吧？”
“还好。”我起身拿着笔记本走进他办公室。
“好。你可能还记得，我这周四要去纽约的一个小说研讨会。我已经
订了机票和酒店，不过我想要你跟我一起去。”
“噢……去纽约？”
“对。我们周三过去，在那儿过一晚。我想这次机会对你来说会很有
帮助。”他的眼神越说越灼热，不过笑容很礼貌。
“你自己订机票好吗？
然后在我的酒店再订一间房。我以前的那个助理，Sabrina，应该有
订票备档。”
“好。”我勉强地对 James笑了笑。
该死的。我走回办公桌。Fifty一定不会同意的，但事实是，我想去。
听上去这是个好机会，我确定自己可以对付 James，如果他真的对我
有企图的话。我打开邮箱，Edward回了邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：我就是爱控制
【日期】：2009年 6月 15日 09：07
【收件人】：Isabella Swan
是的。请跟我同居。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
该死的……他真的要我搬过去。噢，Edward――这样太快了。我伸手
捂住脸，想要平复下心情。这样的一个周末后，我需要冷静下。我一
直没有能够好好想想过去两天发生的一切。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：爱控制
【日期】：2009年 6月 15日 09：20
【收件人】：Edward Cullen
Edward，
可不可以先学走，再来跑？
我们今晚再谈这个，好不好？
我被安排周四去纽约参加一个研讨会。这样周三得在那边过夜。
就是跟你说一下。
亲亲。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：什么？！
【日期】：2009年 6月 15日 09：21
【收件人】：Isabella Swan
好，我们晚上再谈。
你是一个人去吗？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：不要一大早就大喊大叫
【日期】：2009年 6月 15日 09：30
【收件人】：Edward Cullen
我们晚上再说好不好？
亲。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你真没见过什么叫大喊大叫
【日期】：2009年 6月 15日 09：35
【收件人】：Isabella Swan
现在就告诉我。
如果是跟你那个色狼上司一起去，那答案是，除非我死了。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我的心咯噔一下。该死的。他怎么跟我爸似的。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：你才没见过什么叫大喊大叫
【日期】：2009年 6月 15日 09：46
【收件人】：Edward Cullen
对，是跟 James一起去。
我想去。这对我是个机会。
而且我从来都没去过纽约。
你不许小心眼儿。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你才没见过什么叫大喊大叫
【日期】：2009年 6月 15日 09：50
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，我 TMD这不是小心眼。
不，准，去。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
“靠！”我对着电脑喊道，惊动了办公室里的其他人，大家都看着我。
James也从办公室里歪头来看。
“Bella，怎么了？”
“额没事，抱歉。”我小声说。“我，我有个文件没保存。”我尴尬地
想要找个缝钻。他对我微微一笑，不过表情还是很不解。
我深呼吸了几下，然后快速点了回复。我快气炸了。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：Fifty Shades
【日期】：2009年 6月 15日 09：59
【收件人】：Edward Cullen
Edward，对你自己有点信心。
我不是要去跟 James上床――这是不可能的。
我爱你。
当人们相爱时，会互相信任。
就像我也不认为你会跟其他人一起睡，不认为你会打她们或者抽她
们。
我信任你，相信你。
请给我同样的信任。
Bella
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
我坐着等他的回复。很久都没有。我打电话订了一班跟 James一起的
航班。然后听到了新邮件提示音。
【发件人】：Lincoln，Irina
【主题】：午餐
【日期】：2009年 6月 15日 10:15
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的 Isabella：
我想跟你一起吃顿午饭。我想我们有些误会，我想解释一下。你这周
有空吗？
Irina Lincoln
该死的――罗宾逊太太……她是怎么知道我的邮箱的？我伸手捂住
脸。今天还能更糟点儿吗？
电话响了，我无力地把手从脸上放下，接起电话，瞥了一眼表，才
10点 20。我突然希望自己今天留在 Edward的床上就好了。
“James Smith办公室，我是 Bella Swan。”
一阵熟悉的嗓音在话筒中低吼。
“你能把上一封邮件马上删了并且在工作邮件里谨慎一点用词吗？
我跟你说过了，邮箱系统是被监视的。我已经尽力忍住不把那系统毁
了。”他挂上了电话。
该死的……我盯着话筒。Edward 挂我电话。这个男人无所不用其极
地控制着我小小的事业，现在还挂我电话。我瞪着话筒，如果它是鲜
花，一定已经在我的眼神下枯萎了。
打开邮箱，我删掉了邮件。其实也没什么。我只是提到了打屁股……
还有，额，鞭子。该死的。如果他为此感到如此羞耻，那他就 TMD别
干。我拿起手机打给他。
“怎么了？”他吼道。
“不管你愿不愿意，我都要去纽约。”我喊道。
“你休想……”
我挂上电话――把他的话堵回去。肾上腺激素在我体内奔涌。他应该
知道厉害。我太生气了。深呼吸一下，我想要平复心情。闭上双眼，
我想象自己置身于一个快乐幸福的地方……嗯……船坞里，跟Edward
一起。我摇摇脑袋，太生气了，我现在不要他出现在我的快乐国度里。
睁开双眼，我镇定地打开笔记本，查看待办事项。深呼吸一下，我又
精力充沛了。
“Bella！”James喊道，吓了我一跳。“先别订票！”
“噢……我已经订了。”他冲出办公室向我走来，我答道。
他看上去很生气。噢不。
“出了点问题。不知怎么了，所有的出行和酒店差费突然都需要经过
中层领导的批准。这是高层直接下发的命令。我现在去跟 Roach谈谈。
明明最近的经费很充裕，现在却突然暂停。我真是不明白。”James
吸吸鼻子，闭上眼睛。
我脸上血色全无，胃都绞成一团。是 Fifty！
“你来给我接电话。我去找 Roach。”他对我眨眨眼，向门外走去，
去找他的老板――而不是老板的老板的老板。
该死的。Edward Cullen……我的血液又沸腾了。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：你干了什么？
【日期】：2009年 6月 15日 10：43
【收件人】：Edward Cullen
请告诉我你没有干涉我的工作。
我真的很想去这个会议。
我根本不该问你。
我已经删掉了上一封邮件。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：你干了什么？
【日期】：2009年 6月 15日 10：46
【收件人】：Isabella Swan
我只是在保护我的女人。
你那封邮件现在已经从你们出版社的服务器上被永久删除了，我发给
你的邮件也全删了。
另外，我完全信任你。我不信任的是他。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我点击收件箱，果然，他发给我的邮件都不见了。这个男人根本无所
不能。他是怎么搬到的？他的人能潜入这里的服务器删掉邮件？我已
经无话可说。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：成熟点吧
【日期】：2009年 6月 15日 10：48
【收件人】：Edward Cullen
Edward，我不需要你的保护来让我远离自己的老板。
他或许会对我有意，但我会拒绝他。
你没权利干涉。这是不对的，你太过控制了。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：不，准，去
【日期】：2009年 6月 15日 10：50
【收件人】：Isabella Swan
Bella，我之前见识过你在拒绝人上有多么“有力”。我还记得自己是
如何有幸跟你第一次共度良宵的。至少那个摄影师还算喜欢你。但这
个老色狼，他不是。他是个中老手，他会引诱你的。问问他，你之前
的助理都发生了些什么吧。
我不想为这个吵架。
如果你想去纽约，我带你去。我们这周末就可以去。我在那儿有房子。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
噢 Edward……这不是问题的关键！他真的令人很无奈。是啊，他有
房子在那儿。他在哪儿没有？居然还提起 Jacob。我有那么笨吗？我
当时醉了好不好。我才不会跟 James去喝醉。我对着屏幕摇摇头，知
道自己不能再在邮件里跟他吵了，得为今晚留点力气。我看看表，
James 还没回来，我还得对付 Irina。我又看了一遍她的邮件，决定
还是留给 Edward处理比较好。让他去处理她吧。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：转发――午餐――烦人的又来了
【日期】：2009年 6月 15日 11：15
【收件人】：Edward Cullen
Edward――当你忙着干涉我的工作，并为我的邮件收拾烂摊子时，我
收到了 Lincoln太太的邮件。我真的不想见她――就算我想，你也不
许我离开这里。我不想从她那儿听到你的任何消息。我不知道她怎么
会拿到我的邮箱。你认为我该怎么做呢？她的邮件如下：
亲爱的 Isabella：
我想跟你一起吃顿午饭。我想我们有些误会，我想解释一下。你这周
有空吗？
Irina Lincoln
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：烦人的又来了
【日期】：2009年 6月 15日 11：23
【收件人】：Isabella Swan
不要生我气。我所做的一切都是为了你好。
如果你发生什么事，我永远也不会原谅自己。
我来处理 Lincoln太太的事。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：晚上再说
【日期】：2009年 6月 15日 11：15
【收件人】：Edward Cullen
我们能晚上再谈这个吗？
我想专心工作，你一直分我心。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
James午休后才回来，跟我说纽约之行取消了，他改变不了上层的决
定。他冲进自己的办公室，把门重重地摔上，明显是气急了。他为什
么这么生气？其实我知道，他的动机有些不纯，但我确信自己能够处
理好。而且我很好奇，Edward 对于 James 之前的助理都了解多少。
我想了一会儿，继续手头的工作，同时也在考虑怎么说服 Edward 改
变主意，虽然希望很渺茫。
一点钟时，James把头从门里探出来。
“Bella，你能去给我买点午餐吗？”
“当然，你想吃什么？”
“熏牛肉饼，加点芥末。你回来我给你钱。”
“要点喝的吗？”
“可乐吧，谢谢了，Bella。”
他关上门，我拿起钱包。该死的……我答应过 Edward 不出门的。我
叹了口气。我会很快的，Edward不会知道。
外面还在大雨倾盆，前台的 Claire借了一把雨伞给我。我走出大门，
拉紧外套，先往两侧看了看。没什么可以的。没有那个鬼一样的女生。
我快速穿过街区向着快餐店走去。越走越近，不知是否是我的心理作
用，我总觉得有人在看我。该死的。希望不是带着枪的 Lauren。是
你自己想多了，心里的小人说道。谁会想要杀你？
十五分钟后我就回来了――安然无恙，又带着些许安慰。苍天，Edward
的紧张情绪果然影响到了我。
我把 James的午餐交给他，他抬头看了我一眼。
“谢谢你，Bella。既然你不能跟我一起来，那我得需要你加班了。
我们得把这些材料准备好。希望你今晚没有安排。”他热情地对我笑
着，我脸红了。
“额，没关系。”我小声说着，心里一沉。噢，这个估计又得引发争
吵。Edward 会抓狂的，我确定。走回办公桌的路上，我决定不要立
刻告诉他，免得他又想办法来破坏。我坐下，拿出 Cope 太太做的鸡
肉三明治来吃。很好吃――她手艺真的很棒。如果我搬去跟 Edward
一起住，她每天都会给我做午餐带来上班。这种感觉很令人不安。我
从没想过要他的钱或是权力，我想要的只是他的爱。想要一个爱我的
人，不要控制我的生活。电话铃响了。
“James Smith办公室……”
“你答应过我不会出去。”Edward打断了我，语气冷冰冰的。
我的心再一次沉了下去。该死的……他是怎么知道的？
“James派我出去买午餐。我不能拒绝。你监视我？”我几乎无力说
话。怪不得我当时会心悸――的确有人在监视我。我很愤怒。
“这就是为什么我不想你去上班。”Edward吼道。
“Edward，求你了。你真的很……”很 fifty。“令人窒息。”
“窒息？”他小声说着，有些吃惊。
“没错。你不能再这样了。我今晚跟你说。因为我不能去纽约，所以
我今晚要加班。”
“Isabella，我不想让你窒息，”他平静地说道，我能听出他有多么
震惊。
“但你的确做到了。我还得工作。以后再说吧。”我挂掉了电话，觉
得疲倦又难过。美妙的周末过后，现实如此残酷。我以前从没像现在
这样想要躲开。躲到一个安静的地方，静静地想想这个男人，他是怎
样的人，该怎么面对他。一方面，他被伤得如此之重――我现在已经
充分体会到了――这令我难过又疲惫。通过他陆续告诉我的那些内
容，我能明白这个原因：一个不被宠爱的孩子，一个凌虐之极的环境，
一个无法保护他、他也无法保护的母亲，就那么死在他面前。我心中
一颤。我可怜的 fifty。我是他的，但我不想被锁在他的笼子里。我
该怎么让他明白？
我心情沉重地拿出一份文件，按照 James的要求开始阅读并录入。我
无法想出一个简便的处理控制狂问题的办法。我得跟他好好谈谈，面
对面地。
半小时后，James给我发了一份邮件，要我整理并校对，明早付印，
为他的会议做准备。这份文件估计得花掉整个下午还有小半个晚上的
时间。我埋首工作起来。
再抬头看表时，已经七点多了，办公室没人了。James的房间里还亮
着灯。我没有注意到大家都下班了，但我基本已经把文件做好了。我
发回给 James，然后查看了一下自己的邮箱，Edward没有发邮件给我。
我看着手机，它突然开始震动，我吓了一跳――是 Edward。
“嗨，”我小声说。
“嗨……你什么时候能下班？”
“估计得 7点半。”
“我在外面接你。”
“好。”
他听起来……好安静。几乎是紧张。为什么？担心我的反应吗？
“我还是生你气，但也就是这样而已。”我小声说。
“我们得好好谈谈。”
“我知道。7点半见。”
James从办公室里出来了。
“我先挂了。过会儿见。”我挂上电话。
我抬起头来，James慢悠悠地走向我。
“我刚改了一些地方，已经发给你了。”
我接过他递过来的文件，他向我靠过来，非常近……近得不像话。他
的胳膊蹭过我――故意的？我缩缩身体，他装作没有注意到。他的另
一条胳膊放在我的椅子上，蹭着我的后背。我直起身子，这样就不必
靠着椅背了。
“16 页和 23 页，这里有点问题。”他小声说着，嘴唇几乎贴上我的
耳朵。
我能感受到自己的皮肤都红透了，我忽略掉这种感觉，打开文件，快
速做着标记。他还是倚在我旁边，我所有的神经都变得无比敏感。这
种感觉非常怪异，我心里开始大叫，滚开！
“这里改好后就可以开印了。你可以明天再整理。Bella，谢谢你加
班来忙这个。”他的声音很温和，仿佛他在跟一个小动物聊天。我的
胃拧到一起。“我想我至少应该请你喝一杯，你应得的。”
他挑起我的一缕头发，我耳畔落下来的一缕，轻柔地为我别到耳后。
我颤抖着，咬紧牙关把头偏开。该死的！Edward是对的。别 TM碰我。
“事实上，今晚不行。”每晚都不行，James……
“一小杯也不行？”他咄咄逼人。
“不，不行。谢谢你。”
James坐在我的桌子上，皱起眉头，我脑中警铃大作。办公室里除了
他只有我一个人。我跑不掉。我紧张地看看表，Edward 还有五分钟
才会来。
“Bella，我觉得我们是很好的拍档。我很抱歉没法安排好这次的纽
约之行，没有你，一切都不再一样。”
当然 TMD不一样。我勉强对他一笑，不知该说什么。一天来我第一次
感到庆幸，自己不必去纽约。
“你，周末过得怎样？”他平静地问。
“很不错，谢谢你。”他到底要说什么？
“见了男朋友？”
“对。”
“他是做什么的？”
管你的……
“做生意的。”
“噢，有意思。什么生意？”
“他什么领域都有涉足。”
James把头歪向一侧，再次俯身向我趴过来。
“Bella，你很顽皮啊。”
“额，他主要搞通讯，制造业，还有农业。”
James挑起眉毛。
“这么多啊。他是跟着谁在做？”
“他自己开公司。如果文件没有问题，我想下班了……可以吗？”
他坐回桌子上。我稍稍放松。
“当然。抱歉，我没想耽误你。”他言不由衷地说。
“这大厦几点关门？”
“晚上 11点后警卫才会下班。”
“好。”我微微一笑，心里的小人瘫倒在地上，所幸，我们不是单独
在这楼里。我关上电脑，拿起手袋，起身准备离开。
“你喜欢他吗？你男朋友。”
“我爱他。”我直视 James的眼睛说道。
“噢，我懂了。”James皱着眉头从我桌上离开。“他姓什么？”
我脸红了。
“Cullen。Edward Cullen。”
James微微张大嘴巴。
“西雅图最有钱的单身汉？那个 Edward Cullen？”
“对，就是他。”对，那个你未来的老板，那个如果你再靠近就会把
你煮了吃掉的 Edward Cullen。
“噢，我看他就很面熟。”James低声说。“好吧，他是个很幸运的男
人。”
我眨眨眼睛。我该说什么？
“Bella，晚安。”James笑着说，只是笑得很假。他头也不回地走回
办公室。我长舒一口气。看上去，问题终于解决了。Fifty再次发挥
了魔力。他的名字就可以成为我的护身符，让这个家伙乖乖滚开。我
忍不住露出一个胜利的微笑。看见了吗，Edward，就算只是你的名字
都可以保护我――你不必费那么多劲来插手。我理了理桌子，看看表，
Edward应该已经等在外面了。
奔驰静静地停在路边，Taylor 为我打开车后门。我从未像今天这样
高兴见到他，我从雨中一下扑进后座。Edward坐在后座上，望着我，
大大的眼睛小心翼翼的。他在试探我有多生气。我能感觉到他的紧张
一点点散去。
“嗨，”我小声说。
“嗨，”他轻声答道。
他倚过来握住我的手，紧紧抓住，我的心融化了一些，但是依然困惑
着，没有想好该对他说些什么。
“你原谅我了吗？”他问。
“不知道。”我小声说。
他拉起我的手，轻轻握着手腕，印下细细密密的吻。
“今天糟透了。”他说。
“的确。”自从他今早上班离开后，我第一次放松下来。只要跟他在
一起，对我而言就是一种平静。James所带来的不快，邮件里的争吵，
还有阴魂不散的 Irina，都烟消云散了。这里只有我，还有我的控制
狂先生。
“你来了真好。”他小声说。我们静静地坐着，Taylor把车子开进西
雅图的夜色中。我们都陷入自己的沉思中，但我能渐渐感觉到 Edward
在身边放松，他温柔地用拇指抚摸着我的手腕……轻轻地，滑滑的。
Taylor把我们放在公寓楼下，我们快速穿过雨帘。等电梯时，Edward
握住我的手，眼睛在扫视四周。
“还没找到 Lauren？”
“没有。Jenks还在找。”他有些失望地说。
电梯来了，我们走进去。Edward低头瞥了我一眼，绿眼睛深不可测。
噢，他真的非常帅――乱乱的头发，白衬衫，黑西服。突然，不知从
哪儿来的，那股感觉又涌了上来。噢――向往，渴望，欲望。如果电
流可视的话，现在我们周围应该已经电光四射了，这感觉超强烈。他
低头看着我，嘴唇微启。
“感觉到了吗？他轻声说。
“嗯。”
“噢，Bella，”他低吼一声，抓住我，胳膊紧紧搂住我，一只手握着
我的脖颈，将我的头向后弯去，嘴唇印上来。我的手指缠绕在他发间，
抚摸着他的脸颊，他将我抵在电梯壁上。
“我讨厌跟你吵架，”他在我耳边低声说，我们拥吻在一起，带着绝
望而炽热的激情。欲望迅速在我体内爆发，这些天来的紧张仿佛终于
找到了发泄处，我紧紧地缠绕在他身上，想要更多。我们唇齿交融，
愉悦地抚摸着彼此。他的手捏在我的臀部，猛地撩起裙子，手指在我
的髋骨上游移。
“天……你穿了黑丝。”他兴奋地低声说，我知道他在用拇指抚摸我
的吊袜带。“我想看看。”他说着，将我的裙子完全掀起来，露出我的
大腿。后退一步，他按下“停止”钮，电梯上升一段后，停在了 42
楼和 43 楼之间。他双目灼灼，嘴唇轻启，呼吸灼热，我也一样。我
们望着彼此，并没有触碰对方。谢天鞋地，我倚着电梯壁，否则我将
沦陷在这个男人肉欲的眼神里。
“放下头发来。”他温柔地命令道。
我伸手解开头绳，把头发放下，发丝如云雾般迅速垂下。
“解开 T恤上两个扣子。”他轻声说，眼神灼灼。
他让我觉得自己如此淫荡。心里的小人舔着嘴唇，一脸神往。我解开
扣子，非常缓慢，我的乳沟渐渐露了出来。
他低吟一声。
“你知道自己现在看起来有多诱人吗？”
我故意咬咬下唇，摇摇头。
他双目微闭，不一会儿睁开，紧紧盯住我。他向前走来，近到不得不
碰我的距离。我扬起脸望着他，他俯身用鼻尖轻蹭我。噢。我好热。
跟他在一起。我要他……现在就要。
“Swan小姐，你是故意的。你就是喜欢让我发疯。”
“我有吗？”我轻声说。
“Isabella，你是我的海妖，我的女神。”
他抓住我的一条腿举高，盘在他腰间，我单腿站着，紧紧贴着他，他
的坚硬直直抵住我。他的嘴唇在我脖颈间游移，我大声呻吟着搂紧他
的脖子。
“Isabella，我现在要上你了。”他轻声说着，我弯起身子回应他，
将我更紧地贴向他。
他更深更低沉地呻吟起来，将我举得更高，解开腰带。
“搂紧了，宝贝儿，”他说着，不知从哪儿变出一个铝箔包来，放到
我嘴边，我用牙咬住，他一拉，包袋应声撕开。
“真乖。”他小声说。
他后退一点，将避孕套滑上。
“天，我等不及了，”他低吼着凝视我，眼中满是雾气。“希望你没有
特别喜欢这些小东西。”我的内裤在他手中被撕得粉碎，血液在我体
内奔涌，我颤抖起来。他的话是如此诱人，今天所有的不快都不见了，
只有我，只有我们，做着他最擅长的事。我们四目相对，他缓缓进入
了我。噢。我把身体绷直，头后仰，双眼紧闭，感受着他在体内的感
觉。他抽出，然后再进入，如此缓慢……如此温柔。我呻吟起来。
“Isabella，你是我的。”他在颈间低声说道。
“是，”我轻轻地说，“你的。你什么时候才会相信？”我颤抖起来。
他低吼一声，开始疯狂律动――噢。我在他不知疲倦的节奏中渐渐沉
沦，耳畔只有他细碎的喘息声，脑中全是他每次抽插带来的愉悦感，
他要我，我也要他。这让我觉得强大，让我觉得自己正被呵护着，被
这个破碎的，神一般的男子，爱着。
******
他温柔地吻着我，渐渐平静下来，呼吸变得顺畅。他还是将我抵在电
梯壁上，我们额头对着额头，我的身体像是被碾过一样，高潮后惯有
的空乏感。
“噢，Bella，”他小声说。“我需要你。”他在我前额印下一吻。
“Edward，我也要你。”
他松开我，为我理好裙子，系好纽扣，然后将电梯重新启动，我倚过
去，搂住他的胳膊。
“Taylor一定在想咱们去哪儿了。”他狡黠一笑。
噢，该死的。我理理头发，想要掩饰一下刚刚欢爱的痕迹，想想又放
弃了，干脆扎起马尾。
Edward 微微一笑，把自己的裤子理好，恢复了美国大亨的样子。鉴
于他的头发总是这样凌乱，所以也跟平时没区别。只不过，现在他满
脸微笑，神态放松，眼中闪烁着男孩般兴奋的光芒。男人都是这么容
易满足吗？
门打开时，Taylor站在外面等我们。
“电梯出了点问题。“Edward低声说着，带我向里走去，我都不敢抬
头，直接冲进双层门，小跑到 Edward的卧室去找新内裤。
等我回到大客厅时，Edward已经脱掉了外套，坐在早餐吧台上跟 Cope
太太聊天。她温柔地对我一笑，把两盘热气腾腾的菜肴摆在我们面前。
嗯……好香――如果我没闻错的话，是红酒烩鸡。
“Cullen先生，Bella，用餐愉快。”Cope太太说完就离开了。
Edward 从冰箱中取出一瓶干白，我们坐下，边喝边吃。他兴奋地告
诉我，公司正在研发的新技术已经快要完工了。对于整个项目，他又
激动又志在必得，今天对他来说，还是有不少好消息的。我问了他名
下有多少房产，他狡黠一笑，说只在纽约、科罗拉多有……再有就是
Escala 了。别的地方并没有。吃完饭，我收起我们俩的盘子，拿到
水池里。
“放着行了，Cope太太会洗的。”他说道。
我什么时候才会习惯这些？我转身望着他，他认真地看向我。
“现在，既然你乖起来了，咱们能聊聊吗？”Edward问道。
“我觉得现在是你比较乖。我很擅长让你变乖的。”
“让我变乖？”Edward被逗乐了。
我点点头，他皱起眉头，思索起来。
“好吧。Isabella，可能的确是这样。”
“关于 James，你的看法是对的。”我小声说着，语气认真起来。我
向他倚过去，认真地看着他的反应。
Edward的脸沉下来，眼神变得凌厉。
“他干什么了？”他小声说着，声音变得冰冷。
我摇摇头，让他放心。
“没有，Edward，他以后也不会的。我今天告诉他我是你女朋友，他
立即就住手了。”
Edward低声吼起来。
“你确定？我可以让他滚蛋。”
我叹了口气，酒壮怂人胆。
“你得让我自己面对这些。你不能总是在我身后担心，永远想要挡在
我前面。Edward，这样让我很别扭。如果你一直扶着我，我永远也学
不会走路。我需要一点自由。我也永远不会干涉你的事情。”
他对我眨眨眼。
“Isabella，我只是想要你好好的。如果你出了什么事，我……”他
停住了。
“我知道，我能理解你为什么这么想要保护我。某种程度上，我也很
喜欢你这样。我知道，如果我需要你，你永远会赶到我身边。我对你
也一样。但如果我们想要有共同未来的话，你必须要信任我，信任我
的判断。没错，我有时是会犯错，但我会学着改正。”
他望着我，表情焦灼。我走向他，站在他的两腿之间，他坐在吧台椅
上。我握着他的双手，轻轻放在我腰间，把双手放在他的胳膊上。
“Edward，你不能干涉我的工作。这是不对的。我需要犯错。我不需
要你像骑士一样整日守护。我知道你想要控制所有事，我能理解，但
是不行。就算很难，你也得学着放手。”我伸手抚摸他的脸颊，他望
着我，绿眼睛大大的。
“如果你能做到这些的话――给我信任――我会跟你同居。”我温柔
地说。
他深吸一口气，吃了一惊。
“真的？”他低声说着，声音中满是向往。
“对。”
他皱起眉头。
“可是你还不了解我。”他的语气突然变得恼怒而惊慌。非常不像他。
“Edward，我已经足够了解你了。不管你告诉我什么，我都不会被吓
跑。”我轻轻地用手腕滑过他的脸颊。
他的表情从焦灼变成怀疑。
“不过你得先学会放手。”我恳求道。
“Isabella，我已经在努力了。我只是不能眼睁睁地看着你跟那个老
色狼一起去纽约。他名声很差。所有手下的实习生都没能待够两个月，
她们也从没被正式录用过。宝贝儿，我不想你被欺负。”他叹了口气。
“我不能让你出任何事。只要想到你被伤害，我就胆战心惊。只要你
有可能会受伤，我就一定会干涉。”他停下来，深深吸了一口气。
“Isabella，我爱你。我会尽我所能的一切来保护你。我无法想象一
个没有你的人生。”
苍天。心里的小人和我一起震惊地睁大眼睛望着 fifty。苍天，那三
个字。我的世界先是静止，然后绕着一根崭新的轴线飞速旋转起来―
―我享受着这一刻，望着他真诚，灼热，美丽的绿眼睛。
“Edward，我也爱你。”我俯身吻他，逐渐深吻。
Taylor 静悄悄地走了进来，清了清嗓子。Edward 把我拉开，认真地
看看我，然后起身搂住我的腰。
“怎么了？”他有些不悦地看向 Taylor。
“先生，Lincoln太太快上来了。”
“什么？”
Taylor耸耸肩，表示抱歉。
Edward深深叹口气，摇摇头。
“好吧，有好戏看了。”他低声说着，给了我一个无可奈何的笑容。
靠！为什么这个妖女就不能放过我们呢？
“你今天跟她谈了吗？”我们边等她，我边问道。
“嗯。”
“你怎么说的？”
“我跟她说，你不想见她，而且我理解并尊重你的决定。我还告诉她，
我不喜欢她这样背着我办事。”
噢……很好。
“她怎么说的？”
他低头看着我。
“她根本不理会，这只有 Irina能干得出来。”他无奈地抿了抿嘴唇。
噢……
“那你觉得，她来这儿干嘛？”
“我也不知道。”Edward耸耸肩。
Taylor又来了。
“Lincoln太太到了。”他说道。
然后她就进来了……为什么她会这么漂亮？一身都是黑色：紧身牛仔
裤，包身 T恤，一头光滑亮泽的秀发。Edward把我拉进怀里。
“Irina，”他的语气有点茫然。
她吃惊地看着我，呆在门口。她眨眨眼睛，用动听的嗓音开了口。
“抱歉，Edward，我没想到你有客人在。今天是周一。”
呵，是想解释下自己为什么会来吗。
Edward把头歪向一侧，对她微微一笑。
“女朋友嘛。”他耐心地解释道。
她对他微笑起来，一个很缓慢，很迷人的微笑。令人心安。
“当然，我明白。Isabella，你好。我真的没想到你也会在。我知道
你不想跟我谈话。我已经明白了。”
“是吗？”我盯着她，平静地说，把他俩都给吓了一下。
她向我们这边走来，微微皱了一下眉头。
“是的，我已经听懂了。我来并不是要见你。正如我刚才说过的……
Edward在工作日通常是不会要女伴来陪的……”她停下脚步。“发生
了一点麻烦，我得跟 Edward谈一下。”
“喔？”Edward直起身体。“想来杯喝的吗？”
“好的，谢谢。”她礼貌地低声说。Edward拿来一个杯子，我跟 Irina
尴尬地望着彼此。她对我微微笑了一下，坐到了吧台椅上。很明显，
她很熟悉这里，简直就是行动自如。我该留下吗？还是避开？噢，好
难选择。心里的小人摆出最凶悍的样子对着她嘶吼起来。我有太多话
想对她说，没有一句是好话。但她是 Edward 的朋友……他唯一的朋
友。就算我再怎么讨厌这个女人，我依然保持着本能的礼貌。
Edward 给每个人的杯子里都倒了一杯酒。然后坐到我们俩中间。他
难道看不出这场面有多尴尬吗？
“出什么事了？”他问她。
Irina紧张地看看我，Edward拉起我的手。
“Isabella现在是我的一切，”他轻声对她说，温柔地抚摸着我的手
心。
什么？噢……我脸红起来，心里的小人对他眨眨眼睛，凶恶的表情一
扫而空。
Irina对他笑了笑――一个温柔得过分的笑容――仿佛她真的为他高
兴一般。噢。我真的不懂这个女人，我觉得很不舒服。我必须得不停
地提醒自己，Edward 认为她是他的朋友。她在椅子上挪了挪，紧张
地低头看看自己的手指，一圈圈地转动自己中指上大大的白金戒
指……该死的，她这是怎么了？是因为我在所以不说话？我对她有这
么大影响力？我也有同感――不想靠近她。她深吸一口气，直视着
Edward的眼睛。
“有人勒索我。”
该死的。我没想到是这种事。有人发现她干得那些龌龊事了吗？我心
中一阵厌恶。脑海中出现了小鸡们平安回到家园的场景，心里的小人
搓搓手，脸上带着喜悦……很好。
“怎么回事？”Edward问道，语气中又担心又惊讶。
她从超大的钱包里取出一封信，递给他。
“放下，打开。”Edward下巴向着桌面示意。
“你不想碰它？”
“不是。会留指纹。”
“Edward，你知道我不可能去报警。”
为什么我要听这些？她又在欺负哪个可怜的孩子了吗？我觉得恶心。
她把信放在他面前，他弯下腰去读。
“他们只要五千美元。”他有些心不在焉地说。“知道是什么人吗？邻
居？”
“不是。”她嗓音依然柔美。
“Linc？”
Linc？谁是 Linc？
“啊――都过了这么久了，我觉得不会是他。”她小声说。
“Seth知道吗？”
“我还没跟他说。”
Seth又是谁？
“我觉得应该告诉他。”Edward温柔地说。
她摇摇头。我觉得自己在这儿很多余。我一点也不想听。我想把手从
Edward手中抽回来，他却握紧了扭头看我。
“怎么了？”他问道。
“我累了。我想去睡。”
他眼睛在我脸上扫来扫去，像是在找什么……不悦？敌意？认同？我
尽力保持面无表情。
“好，”他柔声说，“我一会儿就来。”
他松开我，我站起身。Irina小心翼翼地看着我。我有那么多话想要
跟这个女人说，但她是 Edward唯一的朋友。我再次提醒自己。
“Irina，我觉得我帮不了什么大忙。”Edward对她说道。“如果是钱
的问题……”他的声音弱下去。“我可以让 Jenks来处理。”
“不，Edward，我只是想找个人说说，”她说道。“Isabella，晚安。”
她对我轻轻一笑。
“晚安。”我低声说，就算是自己听来，都觉得很冷淡。
我快速离开了。这种紧张的气氛让我无法忍受。一走出客厅，我就又
听到了她柔美的嗓音。
“你看起来很快乐。”
“对。”Edward答道。
“你本就值得这样。”
“真希望你说的是对的。”
“Edward，”她低声喊道。
我定在那里……忍不住不去听。
“她知道你有多么讨厌自己吗？你的那些心理问题？”
“她比任何人都了解我。”
“噢，这个太伤人了。”
“Irina，这是事实。我不是跟她玩玩。我是认真的。你不要去找她。”
“为什么她不愿见我？”
“我们以前做过的那些事，我们以前的样子，她不能理解。”
“那就让她理解。”
“Irina，那些都过去了。况且为什么我要拿咱俩的那些破事儿去跟
她说？她那么好，那么可爱，纯洁无暇。而且神奇的是，她爱我。”
“Edward，这没什么可神奇的。”Irina本能地表示反对。“对自己有
点信心。你是个很棒的男人。我告诉过你很多遍了。她看起来也很可
爱，很坚强，是可以包容你的。”
我听不到 Edward答了什么。我坚强吗？我才不这么觉得。
“你就不想吗？”Irina继续说道。
“想什么？”
“游戏室。”
我屏住呼吸。
“这 TMD不关你的事。”Edward吼道。
噢……
“抱歉。”Irina听上去丝毫也不抱歉，还带了几分嘲讽。
“我想你该走了。还有，下次来的时候，请先打个电话。”
“Edward，我说过抱歉了。你从什么时候起变得这么敏感了？”她又
吼道。
“Irina，我们的商业合作关系对彼此都有益处，我们可以继续保持。
至于其他，已经早就过去了。Isabella 是我未来的一切，我不会允
许任何事毁掉我们的感情。所以以后不要再提这些了。”
“我明白了。”
“听着，我对勒索这事很遗憾。或许你可以答应他们，试试查出是谁。”
他的口气软下来。
“Edward，我不想失去你。”
“Irina，我从来就不是你的。”他再次吼道。
“我不是这个意思。”
“那你是什么意思？”他生气了。
“你听我说，我不想吵架。我们的友谊对我很重要。我不会再去打扰
Isabella。但如果你需要我的话，我永远都在。”
“Isabella 以为我上周六见过你。但实际上你只是打了个电话。你
为什么要误导她？”
“我想让她知道分手后你有多么痛苦。我不想让她伤害你。”
“她已经知道了，我跟她说了。别再管这些了。真的，你跟个老母鸡
似的。”Edward有些无奈，Irina大笑起来，带着一丝悲伤的意味。
“好吧，我知道了。抱歉。你知道我有多在乎你。Edward，我从没想
过你会爱上什么人。看到这样的你真是很欣慰。不过，如果她再伤害
你，我绝不容忍。”
“我自己会处理好的。”他静静地说。
“你确定不需要 Jenks帮你吗？”
她叹了口气。
“我觉得应该不用。”
“好吧。我明早给他打个电话。”
我听着他们继续往下说，想要再多听一些。他们的确听起来是朋友，
正如 Edward 所说的。只是朋友。她的确在乎他……或许过分在乎。
不过，了解他的人，谁会不在乎他？
“谢谢你，Edward。还有，我很抱歉。我不是故意闯来的。我现在就
走，下次我会先打电话。”
“好。”
她要走了！该死的！我快速向着 Edward 的卧室冲去，一下子坐到床
上。
几分钟后，Edward走了进来。
“她走了，”他小心翼翼地说着，审视着我的反应。
我抬头看他，不知该怎么开口。
“我想听你给我讲讲她的事。我想弄明白，为什么你会觉得她帮助了
你。Edward，我讨厌她。我认为她对你造成了不可磨灭的伤害。你至
今没有朋友。是她故意让你疏远别人吗？”
他叹了口气，伸手挠头。
“你为什么 TMD老想知道她的事？我们有过很长一段时间的交往，她
虐得我一塌糊涂，我用尽各种你想都想不出的方式上她。”
我面色苍白。该死的。他生气了――生我的气。我眨眨眼睛。
“为什么要发脾气？”
“因为这些破事儿已经过去了！”他大吼道。
他疲惫地叹气，双手插进头发。
我哆嗦了一下。该死的。我低头看着双手，在膝盖上绕啊绕。我只是
想去了解他。他坐到我身边。
“为什么你要知道这些？”他小心地问。
“你不想说就算了。我不会乱打听。”
“Isabella，不是这样的。在很长一段时间中，我生活在封闭的世界
里，没有什么能够让我在乎。她始终在我身边，让我信赖。但现在，
这段过去和我的未来搅在了一起，我从没想到事情会这样……”
我抬头看他，他望着我。
“Isabella，我从未想过我会跟谁有未来。你给了我希望，给了我可
能，你让我设想到了种种可能发生的幸福……”他的声音弱下去。
“我刚才有去听。”我小声说，又低头看自己的手。
“什么？我们的谈话？”
“嗯。”
“然后呢？”他的声音有些克制。
“她很关心你。”
“是，她的确很关心。我也一样，用我自己的方式来关心她。但这跟
我对你的感情不同。如果你是在为这个不高兴的话……”
“我不是在吃醋。”我脱口而出，不明白他为什么会这么想……难道
我是吗？该死的。或许我真在吃醋。
“你不爱她。”我小声说。
他又叹了口气。真的很愤怒。
“很久很久以前，我以为我爱她。”他低声说，牙关咬在一起。
噢……
“可是我们在佛罗里达时……你说过，你不爱她。”
“对。”
我皱起眉头。
“Isabella，那时我爱的是你，”他低声说。“你是我唯一会飞 3000
公里只为看一眼的女人。”
噢……我不明白。他那时还想让我当 Sub呢。我皱起眉头。
“我对你的感情，跟我对 Irina 的比起来，毫不相同。”他耐心地解
释说。
“你是什么时候知道的？”
他耸耸肩。
“讽刺的是，这是 Irina向我指出的。是她劝我去佛罗里达看你的。”
该死……我就知道！我当时就知道。我望着他。我该怎么做？或许她
的确站在我这边，只是担心我会伤害他而已。这种感觉很难受。我永
远不会伤害他。她是对的――他已经被伤得够深了。或许她也不是那
么坏。我摇摇头。我不想承认他和她的关系。我不赞成。没错，就是
这样。不管他怎么说，她都是个无可救药的坏人，欺负弱小的青少年，
封禁了他的青春岁月。
“那这么说……你以前，很喜欢她？”
“是。”
哦。
“她教了我很多。她教会我要自信。”
噢。
“但她也激发了你人性里阴暗的一面。”
他微微一笑。“是。”
“你喜欢这样？”
“那时候，我喜欢。”
“你喜欢到也想像她对你一样，去对待别人？”
他的眼睛睁大了，变得严肃起来。
“对。”
“她也教你那些吗？”
“是。”
“她当过你的 sub吗？”
“当过。”
该死的。
“你想要我跟她一样吗？”我的声音很弱，很痛苦。
“不。虽然那样将使我的生活轻松得多，”他小心翼翼地说，“我能理
解你对这些事跟我们看法不一。”
“看法不一？！该死的，Edward――如果那是你儿子，你会有什么感
觉？”
他对我眨眨眼，仿佛不能理解这个问题。然后皱起眉头。
“我没有被迫跟她在一起。Isabella，那是我自己的选择。”他小声
说。
我感到无法再沟通下去了。
“谁是 Linc？”
“她的前夫。”
“噢……Lincoln Timber？”
“对，”他笑了。
“那 Seth是谁？”
“她现在的 sub。”
噢，不。
“Isabella，他已经二十多岁了。你要明白――他是完全的成年人。”
他看到了我厌恶的表情，补充道。
我脸红了。
“跟你一样大。”
“Isabella，听着，就像我跟她说过的一样，她已经是过去式了。你
才是我的未来。请不要让她横在我们中间。而且坦白说，我已经厌倦
了这个话题。我得去工作了。”他站起来，俯身看我。“拜托了，不要
再想这个了。”
我倔强地望着他。
“噢，我差点忘了，”他说道，“你的车已经到了。停在车库里。钥匙
在 Taylor那儿。”
哇……Saab来了？
“我明天能开吗？”
“不能。”
“为什么？”
“你知道为什么。正好我也要跟你说，下次，如果你再要离开办公室，
先告诉我一声。Stuart 会在那儿看着你。我根本就没法放心让你自
己照顾自己。”他低头对我叫道，再次让我觉得自己像个不懂事的孩
子。我很想跟他理论一番，但他已经为了 Irina的事情很生气了。我
不想再继续惹他，但我还是做不到一言不发。
“我也没法信任你，”我小声说，
“你应该告诉我 Stuart有在监视我。”
“你连这个也要吵？”他吼道。
“我不觉得这是吵架。我以为我们在沟通。”我小声嘟囔道。
他闭上眼睛，控制了一下火气。该死的。他会怎么说。
“我去工作了。”他低声说，转身走了。
我面色苍白。我都没有意识到自己已经屏住了呼吸。我跌坐在床上，
看着天花板。
我们什么时候才能好好说说话，不再吵架？我真的很累。我们的确并
不够了解彼此。我真的要跟他同居吗？我甚至不知道在他工作时该不
该为他倒杯茶。那会不会打扰他？我不知道他喜欢什么，不喜欢什么。
很明显，他厌倦了关于 Irina的谈话――我不能再说了。他是对的，
别去想了。好吧，起码，他没有想让我跟她做朋友。希望她能放过我，
不再纠缠。
我起身，走到窗边。打开阳台门，走到外面。壮阔的景象令人心安，
风有些凉，高处总是不胜寒。眼前是西雅图的满城灯火。以前，他一
直处在这样的城堡中，一个人。天，他才对我说过他爱我，然后我们
就又吵了架……那个妖女。我翻了个白眼。他的人生如此复杂。他，
如此复杂。
深吸一口气，我最后看了一眼万家通明的西雅图，决定给 Charlie打
个电话。已经很久没有跟他聊过了。跟通常一样，我们简单说了些家
常，他一切都好，正在看球赛。
“希望你跟 Edward处得还好。”他说道。
“嗯，我们挺好的。”基本上……我要跟他同居了。虽然我们还没说
过什么时候搬。
“爸爸，我爱你。”
“Bella，我也爱你。”
我挂上电话，看了看表。才十点。因为刚刚那场谈话，我变得特别清
醒，没有丝毫睡意。快速洗了个澡，我走回卧室，决定选一件 Caroline
Acton为我在 Neiman Marcus挑得睡衣。Edward一直对我穿 T恤睡觉
颇有意见。橱里有三件，我选了一件淡粉色的，从头上套进去。光滑
的面料从肌肤上滑下，轻柔地爱抚着我。感觉很奢华――最上乘的丝
绸。该死的，我看上去像是三十年代的电影明星。睡衣很长，非常优
雅――不是我的风格。我披上相配的外裙，决定去图书馆里找本书来
看，不去打扰 Edward。或许工作完，他的心情就会好起来。
Edward的图书馆里有很多很多书。一排排找下去大概会花上一辈子。
我随意地瞥了一眼台球桌，脸红起来，想起了那个夜晚。看到球杆还
放在地上，我微微一笑，把它拿起来，敲了自己的手一下。喔！好痛。
为什么我就不能为自己的男人忍一点点痛？我有些不悦地把它放到
桌上，继续找书。
大多数书都是原版，他怎么能有这么多收藏？或许 Taylor 的工作也
包括买书。我挑了一本 Daphne Du Maurier 的《蝴蝶梦》。很久都没
看过这个了。我窝在椅子上，开始慢慢读：
“昨晚，我又梦到自己去了曼陀丽庄园……”
……
当 Edward将我抱到怀里时，我的眼皮半张半合着。
“嗨，”他温柔地说。“你睡着了。我找不到你了。”我能感觉到他在
用鼻尖蹭我。我用胳膊搂住他的脖子，吸吮着他的气息――噢，好好
闻――他把我抱回卧室。放到床上，给我盖上被子。
“宝贝儿，睡吧。”他轻声说道，在我额上印下一个吻。我沉沉睡去。
******
我从噩梦中突然醒来，霎时不知自己身处何方，慌张地望着床脚。空
无一人。我能隐隐听到钢琴传来的乐声。几点了？看看表――凌晨两
点。Edward 来睡过吗？我慢慢地从床上起身，睡衣跟双腿都缠到了
一起。大概这才是我噩梦的来源。我走到大厅，站在廊下静静听着。
Edward 完全沉醉在音乐里，在小小的光晕下显得安静祥和。他弹的
这首曲子……很轻快，很耳熟，非常精妙的编曲。天，他弹得真好。
为什么他总能令我惊喜？这熟悉的画面仿佛有哪里不一样了，噢，是
钢琴盖移下来了。现在我能清晰看到他了。他抬起头，我们眼神交汇，
绿眼睛在光晕中散发着明亮的光芒。他不紧不慢地继续弹着，我缓缓
向他走去，他的眼神随着我移动，令我陶醉，愈来愈炽热。等我走近，
他停了下来。
“噢……为什么停了？很好听。”
“你知道自己此刻有多美吗？”他轻声说。
噢。
“回去睡吧。”我低声说。他眼神灼热，向我伸出手。我刚握住他便
猛力一拉，将我揽进怀里。我跌坐在他腿上，他紧紧搂住我，鼻尖轻
蹭我的脖颈……噢……
“为什么我们要吵架？”他小声说着，牙齿轻咬我的耳垂，一阵战栗
滑过身体。噢。我的心跳漏了一拍，然后砰砰跳个不停，全身都热了
起来。
“因为我们要彼此了解，因为你固执，易怒，又很倔。”我小声说道，
扬起脸来，让他更紧密地贴近我。他的鼻尖沿着我的脖颈移动，我感
受到了他的微笑。
“Swan小姐，我的确是这样。你居然忍了我这么久，真是奇迹。”他
咬咬我的耳垂。
我呻吟起来。
“我会永远这样吗？”他低声说。
“我不知道。”
“我也不知。”他挑开我睡衣的带子，睡衣大敞开，他的手迅速从乳
房向下滑去。我的乳头在他的触碰下变得敏感而坚硬。他的手移到腰
部……然后是大腿。
“噢，这料子让你摸起来好滑，而且什么都能看到――包括这儿。”
透过内裤，他轻轻地抚摸着我的阴毛……我呻吟着，喘息着。他用另
一只手握住我的头发，扬起我的脸，他重重地吻上来，舌尖急切地游
弋。我轻吟着回应他，抚摸他的头发和脸庞。他温柔地撩起我的睡裙，
缓缓地，轻轻地，直到他握住我的屁股，手指在大腿上游移。
突然，他起身，吓了我一跳，将我整个放到钢琴上。我的脚在琴键上
无序地敲响了几个音符，他抬起我的双腿，快速分开。
“后仰。”他命令道，握住我的手，扶我躺倒在钢琴上。琴盖好硬，
抵着我的背。他松开我，更大地分开我的腿，我的脚丫在琴键上分别
触碰着两端。噢。我知道他要做什么，这种等待的滋味……他亲吻着
我的膝盖内侧，然后一路咬噬着向上吻去，直至髋骨。我大声呻吟着，
感觉到他把我的裙摆撩高。我动动脚趾……琴声再次响起。闭上眼，
我沉沦在他带来的愉悦中。
他吻了我的……那儿……噢……然后轻轻一吹，舌尖开始打圈，将我
两腿分得更开。感觉好自由――非常舒展――他将我压住，手扶住我
的膝盖，舌尖一刻不停地折磨着我。我将臀部抬起，按照节奏迎合着
他。
“噢……Edward，求你了，”我喘息道。
“噢不，宝贝儿，再等会儿，”他笑道，我能感受到自己开始震颤，
他……他停了。
“不要，”我轻声说。
“Bella，这是我的报复，”他低声说，“跟我吵架，我就要在这上面
惩罚你。”他双手握住我的髋骨，沿着小腹吻上来，抚摸着，舔舐着。
舌尖在肚脐旋转，手移到髋骨下方，手指……
“啊！”他把指头插了进来，我大喊出声。另一只指尖温柔而缓慢地
爱抚着我。我的后背被钢琴硌得生疼，却只能在他的碰触下颤抖。简
直无法再忍受了。
“Edward，”我喊道，已经控制不住自己。
他终于有了怜悯之心，停了下来。他抬起我的脚，将我轻轻一推，我
沿着钢琴向后滑去，他很快上来，跪在我两腿之间，给自己滑上了安
全套。他俯身上前，我战栗着仰望着他，他赤裸着身体。他是什么时
候脱了衣服的？
他低头望着我，我能看到他眼中的欲望，爱，和激情。令人心悸。
“我想要你，非常想，”他说道，缓缓地，他进入了我。
――――――
我精疲力竭地趴在他身上，两腿沉重无力。噢。他躺在钢琴上倒是舒
服得很。我小心翼翼地不碰到他的前胸，将脸颊靠上去，乖乖地躺好。
他没有拒绝，我静静听着他的呼吸跟我一同变缓，他温柔地摸着我的
头发。
“你晚上喝咖啡或者茶吗？”
“怎么想起问这个？”他有些困了。
“额，我有想过，你工作时要不要给你泡杯茶……但我又怕你不喜欢
我打扰……”
“噢，我明白了。Bella，晚上我只喝酒或者水。虽然我乐意尝试一
下喝茶。”
他的手掌有节奏地抚摸着我的后背，令人心安。
“我们对彼此的确不够了解。”我小声说。
“我知道，”他的声音很悲伤。我忍不住坐起来，望着他。
“怎么了？”我问。
他摇摇头，仿佛想要忘掉什么不愉快的回忆。然后伸手抚摸我的脸颊，
绿眼睛闪闪发光。
“Bella Swan，我爱你。”他说。
六点整，交通广播又准点响了起来。我再次被噩梦惊醒，想不起梦里
究竟有什么。Edward 还在睡，紧紧搂着我，一头乱发配着脑袋搁在
我的肩膀上，手覆在我的胸上，腿压住我，弄得我非常热。但我不在
乎。我伸出手，轻轻地抚摸他的头发，他立刻就挪动了一下。明亮的
绿眼睛对我眨了眨，他微微一笑。该死的……他好美。
“早上好，镁铝。”他说道。
“俊男，早。”我也笑起来。
他对我轻轻一吻，然后用胳膊撑住身体，侧躺着看我。
“睡得好吗？”他问道。
“嗯，除了中间被吵醒一次。”
他继续笑。
“嗯……你可以像那样随时吵醒我。”他又快速亲了我一下。
“你呢，睡得好吗？”
“Isabella，跟你在一起，我总是睡得很好。”
“再没做噩梦？”
“没有。”
我皱起眉头，抓住机会问了个问题。
“你做噩梦时都梦到些什么？”
他的眉头皱紧，笑容逝去。该死的――我傻 X般的好奇心。
“嗯……就是一些过去的事，小时候的。有些很清晰，有些很模糊。”
他的声音很低，仿佛很遥远。恐惧的表情在他脸上浮现。他伸出手指
轻抚我的锁骨，转移我的注意力。
“你会尖叫着哭醒吗？”很明显，我的冷笑话说得越来越烂了。
他不解地看着我。
“不，Isabella，我从来不哭，从来没有。至少在我记忆中，没有过。”
他皱起眉头，仿佛进入了什么遥远的回忆。
噢，不――这个时间绝对不是想那些的好时候。
“童年时，你有任何快乐的回忆吗？”我赶快问道，想让他分神。他
有些难过地想了一会儿，手指依然在我身上抚摸。
“我还记得那个妓女烤的东西。我记得那个味道。好像是个生日蛋糕。
给我的生日蛋糕。还有，Alice来家里，我有了新妈妈，新爸爸。妈
妈担心我对 Alice的到来有什么反应。但我立刻就喜欢上了小 Alice。
我开口说的第一个词就是‘Alice’。我还记得我的第一堂钢琴课。
Kathie小姐，是我的老师，她弹得很好。”他微笑起来。
“你说过，你妈妈救了你。怎么救得？”
他的思绪被我打断，盯着我，仿佛我的问题像是一加一等于几一样显
而易见。
“她收养了我，”他简短地说。“第一眼见到她时，我以为她是天使。
她穿着雪白的衣服……我永远忘不了那一幕。嗯，这是另一个愉快的
记忆。如果她当时拒绝了卡莱尔收养我的提议……”他的声音弱下去，
耸耸肩，望向闹钟。“早上说这些未免太沉重了。”他低声说。
“我发过誓，要更多地了解你。”
“是吗，Swan小姐？我以为你只是想了解我喝茶还是咖啡。”他笑道。
“不过，我有个可以让你更好地了解我的办法。”他嘴角上扬，仿佛
在建议什么。
“我觉得那方面我已经了解得够多了。”我的语气又凶恶又傲慢，弄
得他咧嘴笑起来。
“噢，那方面我永远都不会觉得了解你够多。”他笑着说。“你知道吗，
在你身边醒来，有很多显而易见的好处。”他的声音又温柔又魅惑，
噬魂销骨。
“你不用起床吗？”我的声音低下去，变得有些沙哑。该死的，他总
能使我这样……
“今早不用。Swan 小姐，现在我只想埋首于一个地方……”他的眼
神灼灼发热。
“Edward！”我喘息着喊道。
他一个翻身爬了上来，将我紧紧压在身下，捉住我的双手举到头顶，
吻起我的脖颈来。
“噢……Swan小姐，”他的呼吸缭绕在我颈间，使我发出阵阵呻吟，
他的双手在我身体游走，渐渐撩起丝绸睡衣。“我该对你做点什
么……”他低声说。
我再次沦陷。
******
Cope太太将我的早饭――培根和煎饼――摆好，给 Edward做了培根
煎蛋。我们并肩坐在早餐吧台前，宁静的早上令人心情格外好。
“我该什么时候见你的健身教练 Laurent？”我问道。Edward笑着抬
起头看我。
“看你这周末想不想去纽约了。或者你也可以这几天选一个早上或者
晚上见他。我会让 Angela查查他的行程，再跟你联络。”
“Angela？”
“我的助理。”
哦。
“又一个你的金发妹。”我笑道。
“她不是我的。她给我打工。你才是我的。”
“我也给你打工。”我酸酸地小声说。
“噢对。”他仿佛才想起来，笑着说。“你还真是。”
我对他灿烂的笑脸没有抵抗力。
“或许 Laurent可以教我打拳击。”我作势威胁道。
“噢，是吗？教你打我？”Edward挑起眉毛。“Swan小姐，放马过来。”
他说道。跟昨天 Irina走后相比，今早的他真的很开心，令人如此愉
悦。或许这是做爱的作用……或许这能令他振奋。我望向钢琴，昨夜
的点滴仿佛还在眼前。
“你把钢琴盖又打开了。”我脸红了。
“昨晚放下来是怕打扰你睡觉。不过看来还是打扰了，虽然，打扰的
结果我很满意。”Edward咬了一口煎蛋，嘴角满是笑容。
我脸更红了，对他微微一笑。噢……钢琴上的快乐时光。
Cope 太太走过来递给我一个纸袋，里面装着我的午餐，我又有些脸
红。
“Bella，这是午饭，金枪鱼三明治，可以吗？”
“噢当然，Cope太太，谢谢。”我害羞地对她笑了笑，她也热情地一
笑，然后离开了大厅。我猜她是要给我们一点空间。
“我能问你一件事吗？”我转向 Edward。
他快乐的表情稍稍僵硬了一下。
“当然。”
“你不会生气吧？”
“是跟 Irina有关的吗？”
“不是。”
“那我就不会。”
“但我现在又有一个新问题……”
“噢？”
“是跟她有关的……”
他翻了个白眼。
“什么？”他说道，有些气恼。
“为什么我问你关于她的事情，你就会生气？”
“想听实话？”
我吼起来。
“我还以为你一直都跟我说实话。”
“我始终尽量做到说实话。”
我眯起眼睛。
“听起来仿佛有所隐瞒啊。”
“Bella，我一直都对你很诚实。我不想玩游戏。额，不是那种游戏。”
他补充道，眼神炽热。
“噢，那你想玩哪种游戏？”
他把头歪向一边，笑了。
“Swan小姐，你很容易跑题啊。”
我咯咯笑起来……他说的没错。
“Cullen先生，你也很容易就使人跑题。”
我望着他，绿眼睛里满是愉悦。
“Isabella，全世界我最喜欢的声音就是你的笑声。噢，还有，你一
开始想问什么？”他一本正经地问，我觉得他是在笑话我。
我撅起嘴来，向他表示我的不满。但我喜欢这样的 fifty，顽皮的他
――好有趣。我爱清早的快乐气氛。我皱起眉头，试图想起自己一开
始要问的问题。
“噢对了。你以前只在周末见 sub？”
“对，是这样。”他紧张地望着我。
我笑了。
“这么说，工作日里，不做爱？”
他大笑起来。
“噢，我懂你想说什么了。”他看起来如释重负。“Isabella，不然你
以为我为什么每个工作日晚上都健身？”现在他真的在笑话我了。不
过我不在乎。我兴奋地想要抱抱自己。又一个第一次――好吧，现在
好多第一次了。“Swan小姐，你看起来很开心。”
“Cullen先生，我的确很开心。”
“你应当如此。”他笑了。“现在，吃饭。”
噢……霸道的 fifty……他永远都这样。
******
我们坐在奔驰车后座上，Taylor 在前方开车，先送我去上班，然后
再送 Edward。Stuart坐在副驾驶。
“你之前是不是说过，你室友的哥哥今天要来？”Edward 问道，相
当随意，声音和表情都没有流露丝毫感情。
“对，亲爱的。”我低声说。
他脸上划过一丝笑容。
“今天用手机发邮件好吗――我会给你写信的。我不想公司的 IT 部
门再大清早弄得人仰马翻。”
“好，Edward。”我实在忍不住……对他翻了个白眼。他笑起来。
“噢，Swan小姐，你是故意要我手心儿痒痒吗？”
“Cullen先生，您的手心儿也太容易痒了。咱们得想个办法解决下。”
我挑衅地说，他大笑起来。
突然，他拿出手机。我没听到响声，一定是调在振动。看到来电人时，
他皱起了眉头。
“怎么了？”他对着话筒没好气地说道，然后听对方的动静。我忍不
住，盯着他的脸看起来……他的鼻子，他的头发，他的额头。他的表
情由难以置信转向笑容，我认真地看着。
“太扯了……他什么时候跟你说的？”Edward笑道。“不，没事儿，
不用道歉。我很高兴事情是虚惊一场。的确，本来这钱数也太少了
点……必然，我知道你必然又有什么鬼主意了。”他笑道。“好，再见。”
他挂上电话，望着我，眼神有些小心翼翼，但同时，又如释重负。
“是谁打来的？”我问道。
“你真想知道？”他小声问。
我知道了。
“算了。”我低声说道，望向窗外灰蒙蒙的西雅图。突然觉得有些绝
望。为什么她就不能放过他？
“嗨，
“他握住我的手，亲吻着我的手腕，突然，吮吸起我的指尖来……
然后轻轻咬噬。该死的。我小腹的所有肌肉都立刻缩紧了，我紧张地
望望 Taylor和 Stuart，然后是 Edward，他正一脸邪恶地看着我，笑
容充满欲望。
“Isabella，不要多想。”他低声说。“她已经是过去的事了。”他在
我掌心印下一吻，令我一阵震颤……那点不快迅速烟消云散。
******
“Bella，早上好，”我走向办公桌时，James 冲我笑道，“好漂亮的
裙子。”
我脸红起来。这裙子是新衣柜里拿来的，是我那有钱的男朋友买的。
这是一件天蓝色的亚麻连身短裙，非常紧身，配了一双奶白色的高跟
凉鞋。我觉得 Edward 喜欢女人穿高跟鞋。想起这点，我悄悄地在心
里笑了一下，然后很快对着上司露出职业化的微笑。
“James，早。”
我坐在桌前，打算把他交代的材料拿去打印。他把头从办公室里伸出
来。
“Bella，给我倒杯咖啡好吗？”
“好。”
我走进厨房，碰到了前台的 Claire，她也在冲咖啡。
“嗨，Bella，”她兴奋地打招呼道。
“嗨，Claire。”
我们聊了一会儿上周末的活动，她跟家人进行了大聚会玩得很开心，
我则害羞地跟她讲了和 Edward出海的事。
“Bella，你男朋友太帅了。”她眼神都发光了。
我真想翻个白眼。
“还行吧，反正不丑。”我微微笑道。
我们大笑起来。
******
“Bella，你可真够慢的！”我把咖啡端过去时，James吼道。
噢……
“对不起。”我脸红道……皱起眉头。我没有多花多少时间的。他这
是怎么了？或许他在紧张什么？
他摇摇头。
“抱歉，亲爱的，我没想对你发火。”
亲爱的？
“中层现在有些人事变动，我不知道出了什么事。你帮我多盯着点，
好吗？看看底下人有什么传闻……我知道你们女孩子间比较好说
话。”他对我笑起来，我有些恶心。他才不懂女孩子会说什么……而
且，我知道发生了什么。
“发现什么就告诉我，好吗？”
“好。”我低声说。“我把材料拿去打印了，两点前就会送回来。”
“很好，这个给你……”他递给我一大摞手稿。“每本的第一张都要
做好重点摘要，然后打出来交给我。”
“我现在就办。”
我走出他的办公室，长舒一口气。噢。保守秘密的感觉真不舒服。他
发现以后会怎么做？我脸色苍白。不知怎地，我觉得 James一定会暴
跳如雷。我快速瞥了一眼手机，微笑起来。Edward给我写了邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：日出
【日期】：2009年 6月 16日 09:23
【收件人】：Isabella Swan
我喜欢清早跟你一起醒来。
神魂颠倒&不想早朝的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我嘴角扬得高高地，心里的小人兴奋地舔舔嘴唇。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：日落
【日期】：2009年 6月 16日 09:35
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的神魂颠倒&不想早朝：
我也喜欢在你身边醒来。但我同时还喜欢跟你在床上，在电梯，在钢
琴，在台球桌，在船上，在桌子上，在浴室里，在浴缸中，在十字架
上，在四柱大床上，在船坞里，在小时候的卧室里。
你亲爱的，喂不饱的小野猫
吻你。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：湿了电脑
【日期】：2009年 6月 16日 09:37
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的喂不饱小野猫：
我刚把咖啡全洒在了键盘上。
以前我从没干过这种事。
我最欣赏地理好的女人。
你说这话是不是说明你只是看上了人家的身体？
神魂颠倒&万分震惊的 Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：咯咯笑――也湿了……
【日期】：2009年 6月 16日 09:42
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的万分震惊先生：
永远都想要你。
我还得上班。
不许再吵我。
喂不饱小野猫
爱你
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：必须的
【日期】：2009年 6月 16日 09:50
【收件人】：Isabella Swan
亲爱的喂不饱小野猫：
一如既往，听你的。
最喜欢你湿着咯咯笑。
宝贝儿，晚上见。
神魂颠倒&不想早朝&万分震惊&三魂不见七魄的 Edward Cullen，
Cullen国际集团首席执行官
我放下电话，开始工作。
******
午饭时，James要我去楼下给他买午餐。我一走出他的办公室就打给
Edward。
“Isabella，”他几乎立刻就接了起来，声音温柔而关切。这个男人
就算通过电话都能让我心跳不已。
“Edward，James要我去给他买午餐。”
“这个死混蛋。”Edward骂道。我没理他，继续说。
“所以，现在我要去买了。你把 Stuart 的电话给我吧，我打给他，
就不用麻烦你了。”
“噢，宝贝儿，一点都不麻烦。”
“你现在是自己一个人吗？”
“不是，现在正有六个人盯着我，想知道我 TM在跟谁打电话。”
该死的……
“真的？”我有些惊慌。
“对，真的。是我女朋友。”他在电话那头向众人喊道。
天！
“你知道的，他们以前大概以为你是男同。”
他大笑起来。
“对，应该是。”我能听到他还在笑。
“那――我先挂了哦。”我知道他能听出我不好意思继续打扰他。
他又笑起来。
“我会通知 Stuart。你朋友跟你联系了吗？”
“还没。Cullen先生，一有消息我就会告诉你。”
“好。宝贝儿，过会儿再聊。”
“白，Edward。”我微微一笑。每次他说这话我都想笑。特别不像他，
但某种程度上，又特别像他。
过渡情节复述
Bella走出大厦，Stuart已经在门口等她了。跟他走在一起，并不像
跟 Taylor一般自在。Stuart不断扫视街道，让 Bella的精神也高度
紧张。街道上的行人来来往往，两个女生唧唧喳喳地从 Bella眼前经
过，她想起了 Rose。仅仅过了两周而已，对她而言，却是无比漫长
的一段时光。发生了太多事，她想要说给 Rose听。
闲聊时，Stuart告诉 Bella，她上班时，他就坐在街对面的咖啡馆，
一直望着这里。他看过 Lauren 的照片，已经完全记住了她的长相，
目前还没有发现她的踪迹。
回到办公室，James再次向 Bella软语温声，询问 Bella晚上是否要
见 Edward，Bella表示正在和 Edward同居，所以每晚都会见面。James
又问可否出去喝一杯，Bella说已经跟朋友有约了。于是 James只能
作罢，但请 Bella等他从纽约回来后再一起出去玩。
Bella 看出 James 并没有被 Edward 的大名吓走，心有担忧却无计可
施。正在此时，Jasper 来电，说自己刚刚抵达西雅图，这就来办公
室找 Bella拿公寓的钥匙。
Bella快速发了邮件告诉了 Edward，并要 Edward下班来接她，送她
去公寓，然后她可以请两人吃晚饭。
Edward 回信表示他基本赞同这个计划，只是不赞成 Bella 付钱的主
意。他来请。
稍后，Jasper 来到 Bella 办公室，拿钥匙时顺便告诉 Bella，Rose
和 Emmett将会在周五回来，两人现在感情甚笃。Jasper拿了钥匙便
自行离开，等待晚上再跟 Bella会面。
Bella回到办公桌，看到 James表情晦暗不明地望着她，心中又是一
阵紧张。
复述停
差五分六点时，我的手机响了起来。是 Edward。
“不想早朝的 CEO，”他说道。我笑了起来。可爱的 Fifty。心里的小
人拍着手蹦蹦跳跳，特别开心。
“噢，这里是喂不饱的小野猫。已经到了？”我有些害羞地问。
“是的，Swan小姐，正翘首企盼你。”他温柔的语气夹杂着丝丝性感，
让我快要不能自已。
“得令，Cullen先生，我马上就来。”我挂掉电话。
关上电脑，我拿起手包和羊毛外套。
“James，我下班了。”我喊道。
“好的 Bella，今天辛苦了。晚上好好放松哦！”
“你也是。”
他怎么就不能一直像这样正常呢？我真是搞不懂他。
奔驰车停在路边，我走过去时，Edward 打开车门，走下来望着我。
噢……他真是帅翻了。没穿外套，穿了那条灰裤子……我最喜欢的那
条，就那么挂在屁股上……我怎么能跟这个神一般的男人在一起？我
挂着傻瓜似的微笑向他走去，他也傻傻地对我笑起来。他这一整天都
像个真正的男朋友一样，爱着我……这个背景复杂又超凡脱俗的男人
爱我。我也爱他。喜悦像是开了锅一般在我心中炸开，我尽情享受着
这美好的一刻，仿佛世界都匍匐在我的脚下。
“Swan小姐，你看起来跟今早一样美艳动人。”Edward将我拉进怀里，
重重地亲了一口。
“Cullen先生……你也一样。”
“走，咱们去接你朋友。”他低头对我一笑，然后打开车门。
Taylor 将车开向公寓时，Edward 给我讲述了他的一天――看上去，
比昨天要开心得多。他兴奋地告诉我公司又在环境科学领域取得了什
么重大进展，我就那么痴痴地看着他。我几乎听不懂他讲的内容，但
却无法自制地被他的激情和雄心而吸引。或许生活就是这样……有好
的时候，也有不好的时候……如果每个开心的日子都像今天一样，我
真的会心满意足。他递给我一张纸。
“这是 Laurent这周的空闲时间。”他说道。
噢！
开到公寓楼下时，他从口袋里拿出手机。
“Cullen，”他说道，“Kate，什么事？”他认真地听着，我能看出，
是公事。
“我先进去找 Jasper，两分钟就回来。”我对 Edward 小声说道，比
了个二的手势。
他点点头，还在专心讲电话。
Taylor 为我打开车门，对我微笑了一下。我也傻傻地一笑。天啊，
就连 Taylor今天都心情很好。我按了下门铃，对着门兴奋地喊起来。
“嘿 Jasper，我来了，开门吧。”
门开了，我向内走去。自从上周六以来我都没有回来过……仿佛那都
是很久前的事了。Jasper 没有关里面那道门，我走进去，突然地，
不知怎么了，我觉得浑身发冷。一个面色苍白的女人站在厨房里，用
枪指着我。是 Lauren，她面无表情。
该死的。她在这儿，就这么看着我……拿着枪。心里的小人立刻就吓
晕了过去，恐怕掐人中也救不过来。
我的大脑快速运转起来，无意识地对着 Lauren 眨眨眼。她是怎么进
来的？Jasper 呢？天！Jasper 去哪儿了？一股寒意再次涌上心头，
皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，可怕的念头滑过我的脑海。她是不是对他
做了什么？噢不。肾上腺素在我体内奔涌，我的呼吸越来越快。冷静，
保持冷静――我一遍遍对自己说。她把头微微扬起，像是看怪物展览
里的怪物那样看着我。该死的，这里的怪物可不是我。
时间仿佛已经过去了很久，但实际却不过一瞬间。Lauren 空洞的表
情，褴褛的衣衫，病态的面容，就那么真切地呈现在我面前。她还穿
着那件破烂不堪的外套，看上去已经很久没有洗过澡了。她的头发油
腻脏乱地搭在额前，眼神像是布娃娃般呆滞，雾蒙蒙的，带着疑惑。
尽管我不知道该说点什么，但还是决定开口。
“嗨……Lauren，你是 Lauren吗？”我轻声说。
她笑了。与其说是笑容，不如说是咧嘴。
“她说话了。”她轻轻地说，声音如此柔软，在屋子里引起一阵回音。
“是……我说话了。”我温柔地说，仿佛在跟小孩对话。“你一个人在
这儿吗？”Jasper 去哪儿了？一想到他可能有危险，我的心就揪成
一团。
她的脸垮了下来……我立刻以为她要哭了，她看上去是如此绝望。
“一个人，”她低声说，“一个人。”语气中的悲伤感令人心酸。她什
么意思？我一个人？她一个人？她一个人是因为她杀了 Jasper？噢
不……眼泪和恐惧一同涌了上来。
“你在这儿做什么？需要我帮忙吗？”虽然害怕极了，但我尽量温柔
冷静地说话。她微微皱起眉头，仿佛被我的问题给难住了。不过哦她
没有任何过激的表现，手一直柔柔地握着枪。我竭力稳住呼吸，再次
开口。
“你想喝杯茶吗？”为什么我要问这个？不管合不合适，我爸爸总是
在各种尴尬的场合问这个问题。该死的，如果他看到我现在这样，一
定会昏过去的――而且他一定立刻就能制服她。她的枪并没有完全瞄
准我，或许我可以动一下。她摇摇头，像是扭动脖子那样摇动。
我深呼吸一下，努力抑制住自己体内奔涌的血液，向着厨房走去。
她眉头微皱，仿佛不能理解我在做什么，向我这边转了个身，继续面
对着我。我拿起水壶，哆嗦着把水接上。我边做边调整呼吸。没错，
如果她想杀我，刚才就下手了。她依然有些好奇地看着我。我把水烧
上，Jasper又浮现在脑海里。他受伤了吗？被绑住了？
“公寓里还有别人吗？”我轻轻地问。
她仰起头，用右手――没有握枪的那只手――抓起自己的一缕头发，
开始在手上玩弄。很明显，这是她紧张时的习惯动作。我一边盯着她，
一边惊异于自己跟她的长相有多么相似。我屏住呼吸，等待着她的回
答，紧张的情绪渐渐凝聚。
“一个人。都是一个人。”她小声说。
我有些心安。或许 Jasper真的不在。松了一口气，我又有了精神。
“你确定不要喝杯茶吗？”
“我不渴。”她轻轻地说，向我走了一步。我的精神头立刻消失了。
该死的！我有些害怕地打着哆嗦，恐惧在全身蔓延。我强作镇定，不
知是怎么样的勇敢，让我转身从碗橱里取了几个杯子。
“你什么有什么我没有的？”她问道，声音婉转仿佛孩子一般。
“Lauren，你说什么？”我尽量温柔地说。
“主人――Cullen先生――他允许你叫他的名字。”
“Lauren，我不是他的 sub。额……主人，他知道我没办法……我不
合适做那个。”
她把头歪向一侧。
“不――合――适。”她一字一句地念出来，仿佛感受着这几个字在
舌尖的触感。“但是主人很快乐。我见过他了――他在笑。他很少这
样……很少，很少。”
噢！
“你跟我长得很像，”Lauren突然说道，眼神第一次聚焦在了我脸上。
“主人喜欢像你我这样的女人。其他人也都是这个样子……都一
样……但你可以睡在他床上。我看见过。”
该死的，那果然是她！
“你见过我在那张床上？”我轻声说。
“我从没睡过主人的床，”她轻声说道，气若游丝，仿佛鬼魅一般。
她看上去轻飘飘地，像是只有半条命了。如果她不是拿着枪，我几乎
要同情起她来。
她把枪提了起来，我立刻睁大双眼，恐惧感铺天盖地般袭来。
“为什么主人喜欢我们这样的女人？我以为……我不懂……我想不
通。主人是个邪恶的男人，但我爱他。”
噢不……他不是。我在心中反驳。他不邪恶。他是个好男人，他已经
不再生活在黑暗里了……他跟我来到了光明中。但现在她却出现，想
要把他再拉回去。就因为她爱他。
“Lauren，你把枪给我好吗？”我轻轻地问。
她立刻握紧枪，把它搂在怀里。
“这是我的，我只有这个了。”她温柔地抚摸着那把枪。“它可以跟她
的爱人永远在一起。”
该死的！！哪个爱人……Edward？仿佛五雷轰顶一般，我被这个可怕
的念头吓住了。他会过来的，我知道，他很快就会来看看我怎么这么
久都不回去。她是要杀他吗？我的喉咙火烧火燎地疼起来，恐惧像是
融进了血液和骨肉一般将我吞没。
突然地，门开了，Edward站在门口，Taylor跟在他身后。Edward将
我从头到脚仔仔细细地看了一遍，然后松了一口气。当他的视线扫到
Lauren 时，他的表情僵住了，紧紧盯住她。他凌厉的眼神是我从未
见过的，绿眼睛睁得大大的，恐惧和愤怒充斥其中。噢不……不。
Lauren 也瞪大眼睛，仿佛回过魂来一般。她眨眨眼睛，又一次握紧
了枪。我喉头发紧，心跳加速，我几乎能听到血液汩汩涌动的声音。
不，不，不！我的世界似乎都攥在了这个女人手中。她要开枪了吗？
杀我们？Edward？我的心拧成一团。仿佛过了一个世纪一般，时间都
凝固了，她微微扬起脸，望着他，透过长长的睫毛，她带着忏悔的表
情……
Edward举起手，示意 Taylor不要动。Taylor也面色苍白，看上去相
当愤怒。我从没见过这样的他，他听从了 Edward 的话，原地站着。
Edward和 Lauren望着彼此。我才意识到自己已经屏住了呼吸。他们
就这么看着彼此，Edward脸上充满了某种莫名的情绪。或许是同情，
恐惧，感动……或许是，爱？不，请不要是爱……
他的眼神灼灼，极其缓慢地，房中的气氛开始变化，逐渐变得紧张。
我能感觉到他们的气场，他们紧紧相连。不！突然，我觉得自己像是
个局外人，就这么看着他们彼此凝望。我似乎是个多余的人，大张旗
鼓地偷窥着人家的亲热戏。Edward 的眼神益发炽热，他甚至看起来
都不一样了。更高大，更冷酷，不可亲近。我见过这样的他，在他的
游戏室里。我的心狂奔着。这是 Edward，主人般的 Edward，他看上
去驾轻就熟。或许他生来如此，或许他已被彻底改造成，我不知道，
我只是痛苦而纠结地看着他们，看着 Lauren 回应他。她嘴唇微启，
呼吸加快，脸颊渐渐有了红晕。不！这样去见证他的过去，对我太残
酷……
终于，他对她轻轻吐出一个词。我听不清是什么，但 Lauren 立即有
了反应。她双膝跪地，低着头，手枪滑落在地板上。该死的。Edward
平静地走过去，优雅地弯腰拾起枪。他看了看保险，然后把枪放进裤
子的后口袋。他又看了 Lauren一样，她乖巧地跪在地上。
“Isabella，跟 Taylor走。”Edward冷冷地命令道。Taylor越过门
边向我走来。
“Jasper，”我轻声说。
“在楼下。”他面无表情地说道，眼神始终望着 Lauren。
楼下。不在这里。Jasper没事。我长舒了一口气。几乎快要晕倒。
“Isabella，拜托了。快走。”Edward带着警告的口吻说道。
我对他眨眨眼睛，突然不能动弹了。我不想离开他――不想让他跟她
在一起。他走到 Lauren身边，她跪在他脚下。他俯下身去抱着她……
保护着她。她如此安静……静得让人心悸。我无法让眼睛离开他俩―
―他们在一起！
“Isabella，看在上帝的份儿上，你能不能有那么一次听我的，快走！
“Edward 对我吼道，抬头望着我。他的声音像是冰块一般冷寂，语
气中的愤怒几乎伸手可触。生我的气吗？当然不是。请不要生气……
我觉得他像是在我脸上扇了一掌。为什么他要留下陪她？
“Taylor，带 Swan小姐走。现在就走。“
Taylor对他点点头，我还望着 Edward。
“为什么？”我轻轻地问。
“快走吧，回 Escala去。”他的眼神雾蒙蒙的，“我想跟 Lauren单独
在一起。”他急急地说。我知道他想要跟我说点什么，但我已被刚才
的一切打懵了。我看看 Lauren，一丝浅浅的笑容浮现在她唇边，表
情是如此柔顺。一个彻头彻尾的 sub。该死的！我的心都凉了。
这才是他想要的。这才是他喜欢的。不……我想尖叫。
“Swan小姐，Bella，”Taylor向我伸出手，让我过去。
我被眼前的景象震惊得动弹不得。我所有的不安和恐惧终于都成为了
现实：Edward和 Lauren，重新在一起――主人，和他的 sub。
“Taylor，”Edward催促道，Taylor俯身将我架起来拖走，我最后看
到的一幕就是 Edward抚摸着 Lauren的脸庞，轻柔地对她说着什么。
不！
Taylor 将我送下楼，我倚在他身上，想要弄清楚这十分钟里发生的
事。
Edward和 Lauren，Lauren和 Edward……他们在一起。他现在在做什
么？
“天，Bella！刚才那是怎么了？”Jasper向我一路跑过来，还背着
他的双肩包。噢，谢天谢地，他没事！Taylor把我放下，我扑向 Jasper
抱住他。
“Jasper，你没事。噢。感谢上帝。”
我紧紧搂住他。这一瞬的如释重负几乎让我忘掉了楼上正在发生着什
么。
“Bella，这到底是怎么了？这位是？”
“噢抱歉，Jasper，这是 Taylor。他是 Edward的下属。Taylor，这
是 Jasper，我室友的哥哥。”
他们彼此点了点头。
“Bella，楼上出了什么事？我刚才还在掏公寓的钥匙，这两个人不
知从什么地方窜了出来一把抓住我。其中一个是 Edward……”Jasper
的声音弱了下来。
“谢天谢地……你耽搁了一会儿……”
“对啊，我刚碰见了一个同学，然后就去喝了一杯。楼上到底怎么
了？”
“有个女人，是 Edward 的前女友。在公寓里。她带了枪，Edward
正……”我说不下去，眼泪涌了出来。
“噢，”Jasper轻声说道，将我拉近。“有人报警了吗？”
“不，没关系。”我在他怀里哭着说，眼泪怎么也停不下来。刚才的
紧张全化成了泪水。Jasper紧紧地抱住我。
“Bella，咱们去喝一杯，好不好？”他拍拍我的背，有些尴尬，我
也觉得很不自在。虽然想一个人静静，我还是点了点头。我想离开这
儿，离开上面正发生的事。
我转向 Taylor。
“公寓之前检查过吗？”我眼泪汪汪地问道，伸出手背擦擦鼻子。
“下午检查过。”Taylor歉疚地耸耸肩，递了一块手绢给我。他看上
去精疲力竭。“Bella，我很抱歉，”他小声说道。
天，我皱起眉头。他看上去非常自责。我不想让他难受。
“Taylor，她之前在 Edward的公寓里也躲了很久。”我试图安慰他。
“她的确像是有什么特殊能力来躲开我们。”他无奈地摇摇头。
“Jasper和我要出去喝一杯，然后我会回 Escala。”我擦干眼泪。
Taylor不安地挪挪脚。
“Cullen先生想要你回家去。”他小声说。
“不要紧，现在反正我们也知道 Lauren在哪儿了。”我语气中的痛苦
几乎掩饰不住。“所以，没必要再这样躲躲藏藏了。跟 Edward说，我
一会儿就回去。”
Taylor张张嘴，想要说什么，但又闭上了。
“你可以把包交给 Taylor看着。”我跟 Jasper说道。
“不用了，我自己拿着就好。”
Jasper对 Taylor点点头，然后带我走了出来。出来后我才想起自己
把皮包落在了奔驰车上，我没带钱。
“我的包……”
“没关系，”Jasper轻声说，他的脸上满是关切，“不要紧，我请。”
我们选了街对面的一家酒吧，坐在临窗的木椅上。我想看到对面的情
况――谁来了，更重要的是，谁走了。Jasper递给我一杯啤酒。
“跟前任有点矛盾？”他轻声问。
“没那么简单。”我说道，突然有些警惕。我不能说这些――因为我
签了保密协议。我第一次意识到，Edward从没说过要撤销那个协议。
“没关系，慢慢说。”Jasper温柔地说道，喝了一口啤酒。
“嗯……她是个前任，很久之前的事了。她几周前为了某个男人离开
了她丈夫，然后那个男人被车撞死了。现在她来找 Edward。”我耸耸
肩。这样，应该没有泄露什么不该说的。
“找他？”
“她有枪。”
“我擦！”
“她并没有真的威胁谁……我想她可能是要自杀。也正是这样，刚才
我很担心你，我不知道你是不是在屋里。”我小声说。
“我懂了。她好像精神不大稳定。”
“对。”
“Edward现在跟她在干嘛？”
我能感觉到自己脸上的血色一点点逝去，喉咙变得干涩。
“我不知道。”我轻声说。
Jasper 微微睁大了眼睛――他终于明白情况了。这才是我焦虑的根
源。他们在做什么？希望只是聊天。只是聊聊。我脑海中回溯的全是
他的手，温柔地抚摸着她的头发。我试图说服自己，她遇到了麻烦，
Edward 只是安慰她。但在心底，心里的小人悲伤地对我摇摇头……
不，没那么简单。Lauren 能够在我无法满足的方面使他快乐。这念
头令我沮丧。我努力回想过去几天我们做过的事――他的告白，他讲
过的笑话，他顽皮的样子。但 Irina的话不断在我耳边回响。
“你不想念吗……你的游戏室？”……
我快速喝光了啤酒，Jasper 又给我要了一杯。我几乎不怎么说话，
但他还是陪着我，跟我聊天，试图让我开心些。他给我讲了度假时的
趣事，Rose和 Emmett之间的笑话，很有趣，但也仅此而已。我的心，
我的灵魂，都在留在那间公寓里。跟我的 Fifty shades 在一起，跟
他的前 sub在一起。一个依然爱着他的女人，一个看上去像我的女人。
喝到第三杯时，一辆大商务车开到了公寓门前，紧挨着奔驰停下。我
看到 Banner 医生下了车，后面跟着一个穿蓝色外套的女人。Taylor
带着他们走进了大门。
“那是谁？”Jasper问道。
“Banner医生，Edward认识他。”
“哪种医生？”
“心理医生。”
“噢。”
我们静静地看着，几分钟后，他们出来了。Edward 抱着 Lauren，用
毯子裹着她。我惊恐地望着他们一起上了车，然后加速开走了。Jasper
同情地看了我一眼，我瞬时觉得无限凄凉，非常落寞。
“我能要点烈一些的酒吗？”我问道，声音很小。
“当然可以。想喝什么？”
“白兰地，谢谢。”
Jasper 点点头，向吧台走去。我透过窗户看着对面，过了一会儿，
Taylor出现了，钻进奔驰开远了。
Jasper将一大杯白兰地摆在我面前。
“别想了，Bella，一醉方休吧。”
听起来的确是个好主意。我们重重地干了杯，我喝了一大口，烈酒的
辛辣夹杂着眼泪，暂时堵住了我内心汩汩流血的伤口。
******
天很晚了。我有些醉了。Jasper和我站在 Escala门口，他坚持要送
我回来，但他不会留下过夜。他打过电话给那个遇见的同学，决定去
那儿凑合一晚。
“这就是那个高富帅住的地方？”Jasper兴奋地吹了一声口哨。
我点点头。
“真的不用我陪你进去吗？”他问道。
“不，我可以自己面对……或者干脆直接睡觉。”
“明天见？”
“嗯。Jasper，谢谢你。”我抱住他。
“Bella，问题会解决的。”他在我耳边说道，松开我，然后望着我走
进大厦。
“明天见。”他喊道。
我对他无力地笑了笑，然后挥挥手，摁下电梯。
******
电梯门打开，我走进门厅。很反常，Taylor 没有等在门口。打开双
层门，我快步走进客厅。Edward正在打电话，在钢琴旁踱着步。
“她回来了。”他挂掉电话，转身瞪着我。“你 TM 去哪儿了？”他吼
道，一步都没有向我靠近。该死的。他生我的气？他才跟前女友不知
待了多长时间，现在还对我生气？
“你喝酒了？”他问道，有些惊讶。
“喝了一点。”没想到这么容易就被看了出来。
他叹了口气，伸手挠头发。
“我跟你说了让你回来。”他的语气很平静，也很凌厉。“现在已经十
点一刻了，我刚才很担心你。”
“在你跟你前女友逍遥时，我跟 Jasper出去喝了一杯。”我挑衅地说。
“我怎么知道你要跟她……待多久。”
他眯起眼睛，向我走了几步，然后停下。
“为什么要说这种话？”
我耸耸肩，低头盯着手指。
“Bella，怎么了？”从他的语气中，我终于听出了一点愤怒之外的
情绪。是什么……害怕？
我咽了口口水。
“Lauren去哪儿了？”
“Fremont 的一家精神病院。”他望着我的眼睛说道。“Bella，你怎
么了？”他向我走来，我抬起头看着他，他站在我面前。
“出了什么事？”他轻声说。
我摇摇头。
“我对你没什么用。”
“什么？”他的眼睛警惕地瞪大了，轻声说道。“为什么要这么想？
你怎么可以这么想？”
“我不是你想要的人。”
“你就是我想要的。为什么要说这些？”
“看到你跟她在一起……”我的声音弱下来。
“Bella，那不是因为你。是因为她。”他深吸一口气，两手开始挠头。
“她病得很严重。”
“但我感觉得到……那种你们在一起的感觉。”
“什么？不。”他要伸手碰我，我立刻后退一步。他放下手，对我眨
眨眼。他已经惊慌失措了。
“你要离开我？”他低声说着，眼睛里满是恐惧。
我什么都没说。
“不要走。”他请求道。
“Edward……我……”
“不，不！”
“我……”
他慌乱地向四处看看，仿佛在寻找什么。
“Bella，你不能走。我爱你。”
“Edward，我也爱你，只是……”
“不要……不！”他绝望地喊道，双手抱住头。突然，他跪了下来，
在我面前，双膝跪地……他低着头，长长的手指放在膝盖上。他深吸
一口气，然后静了下来。
怎么了？
“Edward，你在干什么？”
他继续低着头，不看我。
“Edward！你在干嘛？”我的声音提了上去。他还是一动不动。
“Edward，看着我！”我命令道。
他毫不犹豫地抬起头，绿眼睛空洞地望着我，面无表情，平静，甚至
是冷漠，完全地顺从。
苍天……Edward。Sub。
Edward跪在我脚下，碧绿的眼眸直直地望过来。这是我见过最冷漠，
最忧郁的眼神――比 Lauren 手中的枪还要令人绝望。酒精带来的晕
眩瞬间消散，发麻的头皮和令人毛骨悚然的绝望感让我的血液溢满大
脑。我猛地吸了一口气。
不。不。这样不对，这样不对……
“Edward，求你了，别这样。我不需要你这样。”
他继续望着我，不动，也不说话。噢。我可怜的 fifty。我的心揪在
一起，拧成一团。我 TM都对他做了些什么？眼泪快速涌了上来。噢，
不。
“为什么要这样？跟我说说话。”我低声说。
他眨眨眼。
“您想要我说什么？”他空灵的声音非常温柔。我有瞬间的如释重负，
他终于开口了。但不该是这样的――不该这样说话。不。我泪如泉涌，
无法控制住自己――看着他像 Lauren 一样可怜兮兮地跪在脚下，看
着一个内心像小孩一般的强者――经历过惨无人道的虐待，挨过饿，
封闭过自我――他觉得自己配不上那个完美家庭的爱，配不上他平凡
无奇的女朋友……我心如刀绞，同情、失落、绝望交织在心头。我要
将他拉回来。回来吧，我的 fifty……
像主人一样控制他人，对我而言是个非常恶心的想法。控制 Edward，
更是天方夜谭。那会让我像她一样――那个曾经伤害他的女人。我心
头一颤，抑制住作呕的冲动。我不会那样做。我不要那样。
理清思绪，我别无选择……也跪倒在他面前，硬木地板硌得人生疼。
我望着他的眼睛，用手背胡乱擦掉眼泪。这样我们就平等了。平视着
彼此。我要把他救回来。
我抬头望过去，他眼睛睁得大大的，冷漠的表情依然未变。
“Edward，你不需要这么做。”我恳求道。“我只是想冷静一下――给
自己一点时间想想。我不是想要离开你。Edward，我已经告诉过你无
数遍，我不会走。你这样――让我心都碎了。为什么你总是把事情往
坏处想？”我的心再度揪成一团，我知道……因为他太不安了，他憎
恶自己。Irina的话在我耳边回响起来。
“她知道你有多讨厌自己吗？她知道你的那些事情吗？”
噢。Edward。我感到一阵害怕。
“我刚才只是想说，今晚回自己的公寓住。你始终不肯给我点时
间……让我想想清楚。”我抽噎道，看到他的眉尖微蹙。“只是想要点
时间。我们还几乎不认识彼此……你的那些过去……我需要――我真
的想要一点时间想清楚。现在 Lauren――不管她怎样了――她不再
意味着危险……”我的声音弱下去，望着他。他认真地看着我……我
希望他有在听。我继续说。
“看到你跟 Lauren 在一起……”我闭上眼睛，痛苦的回忆浮现在眼
前，“我很震惊。我像是看到了你之前的生活……而且……”我低头
看着自己的手指，眼泪还在不断流下来，“真正配不上的人是我。看
到你过去的样子，我很害怕，怕你会厌倦我，怕你会离开……怕自己
会变得像 Lauren 一样――像个鬼。Edward，我爱你。如果你不要我
了，我的世界将会失去太阳。我会永远活在黑暗里。Edward，我不想
走，我只是怕你会走……”
说着说着――希望他真的在听――我突然意识到了自己真正的问题：
我不明白他为什么喜欢我。我从没弄清楚过。
“我不懂为什么你会觉得我有魅力，”我小声说，“你……你是那么
好……而我……”我耸耸肩，抬头看着他，“我真的不懂。你英俊，
性感，成功，善良，有爱心……而我什么都没有。我不能做你爱做的
那些事。我也不能满足你的需要。你跟我在一起，怎么会快乐？我怎
么能留住你？”我低声说，“我从来都不明白你看中了我哪里。看到
你跟她在一起……我再也无法自欺欺人了。”
我吸吸鼻子，用手背擦掉鼻涕，望着他面无表情的脸。噢。该死的，
说话！
“你要这样跪一夜吗？如果你不起来，那我也不起来。”我凶道。他
的表情变得柔和，甚至是淡淡地笑了。光线有些暗，我看得不真切。
很想伸手去碰他，但我知道，这个姿势下，触碰会成为一个难堪的举
动。我不想那样，也不知道他想干嘛，他会对我说什么。我不知道。
“Edward，求你了，求求你了……跟我说话。”我哀求道，手在腿上
绞成一团。跪着很难受，但令我清醒。我继续望着他，望着他美丽而
深沉的绿眼睛，等待着。
等待着，等待着。
“求你了。”我又说了一遍。
绿眼睛突然变得深邃，他眨眨眼。
“我太害怕了，”他低声说。噢，谢天谢地。我心里的小人蹒跚着走
到椅子旁，如释重负地跌坐下，喝了一大口烈酒。他开口了！我又欣
喜又愤怒，擦了一把眼泪，努力控制住情绪，差点又要哭出来。
他静静地继续说。
“当时，我看到 Japser在外面，我就知道有人故意把你引进了公寓。
Taylor和我都从车子里跳了下来。我们知道谁来了。”他停下。
“看着她站在哪儿，那样拿枪指着你……Bella，我像是在鬼门关上
走了一趟。有人要杀你……我最可怕的梦魇成了现实。我太愤怒了，
对她，对你，对 Taylor……对我自己。”他摇摇头，痛苦的表情令我
不忍。
“我不知道她身手会有多快，我也不知道该怎么做，不知道她会怎么
反应。”他停下，皱起眉头。“然后她给了我提示――她看上去像在忏
悔――我就知道该怎么办了。”他望着我，想要看看我的反应。
“继续说，”我低声说。
他哽咽了一下。
我看着她那样，知道她落到这种境况我有不可推卸的责任……”他闭
上双眼。“她以前是很活泼可爱的，”他颤抖了一下，吸了一口气，仿
佛在抽噎。听他说这些，对我是种折磨。但我认真地，跪着听他说。
“如果她对你下了手，那将全是我的错。”他睁大眼睛，眼神中充满
难言的恐惧，再次不发一言。
“但她没有。Edward，你也不该为她变成这样而自责。”我轻声说，
对他眨眨眼，鼓励他继续说。我终于明白了，他所做的一切只是想保
护我，还有 Lauren，他也关心她。但，他有多关她？我被这问题弄
得有点新翻。他说他爱我，但却转身又那么无情，把我赶出门去……
从我自己的公寓赶出来。
“我只是想让你快走，”他低声说着，再一次不可思议地回答了我心
中的疑问。“我想你远离危险，但你……你就是不，肯，走。”他咬牙
切齿地说出最后几个字，手在头发间挠来挠去。他真的很生气，认真
地望向我，“Isabella Swan，你是我见过最固执的女人。”他闭上眼
睛，仿佛难以置信般，摇了摇头。
噢。那个他回来了。我长舒一口气。
他睁开双眼，表情孤寂……却又真诚。
“你不会离开我？”他问道。
“不会!!!”
他又闭上眼睛，整个身体都放松了。再次睁开时，眼中的痛苦和焦虑
一览无遗。
“我还以为……”他停下，“Bella，我就在这儿。全心全意的我……
都属于你。我该怎么做才能让你相信？让你知道，我会不计一切地要
你留住你？让你知道，我爱你。”
“Edward，我也爱你。看到你这样……”我抽噎着，泪水又流下来。
“我以为我把你毁了。”
“毁了我？噢不，Bella。恰恰相反。”
他俯身过来拉起我的手。
“你是我的生命。”他低声说着，亲吻了我的手腕，然后将我的手
掌……他睁大双眼，满怀恐惧，却又十分轻柔地将我的手掌贴在他的
胸膛上，贴在他心上――那片不能碰的区域。
他的呼吸加快了，我的指尖能感受到他心脏突突的跳动，温热的气息
穿过白衬衫薄薄的质地透出来――噢――他始终望着我的眼睛……
下巴绷得紧紧地，牙齿咬在一起。
噢，Fifty！我叹了口气。他要我碰他了。苍天……仿佛每一分空气
都从我体内被抽走了。我能听到血液在体内汩汩奔涌的声音，我的心
跳得跟他一样快。他松开我的手，留它放在他的心上。我轻轻活动手
指，他立刻屏住了呼吸。我再也忍不住，想要把手挪开。
“别，”他急着说道，又把他的手覆上来，压紧我的手指。“别走。”
我心头不由一动，向他挪近了一些，我们膝盖相触，跪在一起。我慢
慢抬起另一只手，让他知道我想做什么。他睁大了眼睛，却没有阻止。
轻轻地，我开始解他衬衫的纽扣。用一只手，看上去有些滑稽。我动
动右手，他松开了我，让我两只手来解。我始终望着他的眼睛，解开
他的衬衫，露出胸膛。
他吸了一口气，嘴唇微张，呼吸加快。他的恐惧，几乎触手可及。但
他没有躲开……是因为他还处在刚才 sub的心境中？我不知道。我可
以这么做吗？噢不。我不想伤害他，不管是精神还是肉体。他现在的
样子，大敞着衣服向我献出自己，给了我一个警醒。我起身把手移向
他，望着他的眼睛……征求他的同意。轻轻地，他把头歪向一侧，等
待我的碰触。那种紧张的情绪在他周围又开始蔓延，这不是愤怒――
而是恐惧。我犹豫了。我该不该这么做？
“可以。”他轻声说。再次回答了我心中的问题。
我把指尖伸到他的胸毛之间，温柔地摩挲着。他闭上双眼，面部肌肉
隐隐抽动，仿佛忍受着什么痛苦的刑罚。我做不到看他这么痛苦，立
刻就松了手。但他飞快地抓起我的手，坚定地再次放在他胸前。我的
掌心紧紧贴着他。
“别走，”他的声音很紧张。“我可以的。”他青筋都爆了出来，一定
是忍得很痛苦。看着他这样，我真是难受极了。非常小心地，我把手
指从他前胸移到心脏，覆在上面，担心这样会不会太心急。他睁开双
眼，绿眼睛像是着了火一般，直直地望着我。苍天。他的表情冷峻又
炽热，呼吸渐快……我不禁血液沸腾，在他的眼神下微微战栗。他没
有阻止我，我又把手指移回胸前，他的嘴唇微启。他在颤抖。我不知
道这是因为害怕，还是别的什么。我一直想要吻他的前胸，我跪着向
前俯身，望着他，让他明白我的意思。然后弯下腰，温柔地在他心尖
印下一个吻，感受着他温热的身体在我唇下发出沁人的香气。他扯出
一声呻吟，我赶紧收回身体跪好，担心自己做错了什么。他紧紧闭着
眼，一动不动。
“再来，”他轻声说。我弯下腰，亲吻了他的一颗疤痕。他吸了口气，
我又吻了一颗。然后再一颗。他大声喘息，突然伸手抱住我，手指移
到我的发间，使我的头后仰，跟他急切的亲吻融为一体。我伸出手指
揉进他的乱发中，我们热烈地吻着。
“噢 Bella，”他低声说着，弯下身体将我压倒在地。我躺在他身下，
伸手捧起他英俊的脸……一颗泪滴了下来。他在哭……不。不！
“Edward，不要哭。我说过我不会离开你，我是认真的。我不会走。
如果我让你有什么担心，我非常抱歉……求你了，请原谅我。我爱你。
我会永远爱你。”
他认真地望着我，表情是如此痛苦。
“那个秘密，是什么？”
他瞪大眼睛。
“那个你认为会让我尖叫着逃开的秘密，那个你坚信可以把我们分开
的秘密，是什么？”我追问道，“求你告诉我！”他坐起来，把腿伸展
开，我也坐好。该死的，我们什么时候才能从地上起来？我不想打断
他的思绪。他终于要对我坦白了！
他低下头，望着我，面色如此凝重。噢该死的――很糟吗。
“Bella，我曾经对你说过一个谎。而对自己，我常常说谎。”
噢？这是怎么回事？好像真的很糟……
他深深吸了一口气。
“Bella，我的确是性虐狂。我喜欢鞭打像你一样褐色头发的女孩子，
因为你们都长得像那个妓女――我的生母。我想你能明白这是为什
么。”他一口气说了出来，仿佛这些话已经憋在心里太久，他急于摆
脱。
噢，不。我没想到会是这个。这的确解释了为什么我和那些 sub长得
相像。 我下意识的想法是，Lauren是对的――主人是个邪恶的男人。
我猛然想起我们在游戏室里的第一次对话。
“但你跟我说过，你不是性虐狂。”我小声说。内心深处，我没有自
己想象得那样惊讶。
“我知道。我说过，我骗了你。就像我也经常骗自己一样。对不起。”
他低头看着自己的指尖――他感到羞耻。
为对我撒谎而羞耻？还是为了他自己？
“你之前问我时，我从未想过我们会是今天这样的感情。”他轻声说。
我能看出他已经非常害怕了。
对我而言，这犹如晴天霹雳。如果他真是性虐者，他就真的需要那些
鞭打之类的游戏。该死的。我伸手捂住脸。
“这么说，是真的了。”我小声说，“我给不了你想要的。”我抬头望
着他。一切都清楚了――我们真的不合适。我的世界已经在刚才崩塌
了，重重的恐惧将我一层一层缠绕起来。心里的小人一脸凝重，沉默
不语。
他皱起眉头。
“不，我不是这个意思。”他眨眨眼睛，仿佛我是个怪物还是什么。
“你还在这儿。我还以为你现在应该已经冲出去了。”
“为什么？因为我会觉得你有病，你抽打那些跟你母亲相似的女人，
然后跟她们上床？为什么你认为我会这么想？”我愤怒地喊道。
他微微一颤。
“我，我不会这么说。但，意思差不多。”
我眉头微蹙，一股火拱了上来。我想起那张在他童年卧室摆着的照片，
终于明白为什么那个女人跟他长得这么像，那是他的生母。他始终在
排斥她。
“Isabella，那次我用皮带打你，然后你离开了我。我的世界都为此
改变了。我以前说的都是真心话，上天入地，我会尽一切力量避免再
遭受那种痛苦……当你说你爱我时，我的人生像是掀开了新的一页。
从没有人对我说过爱我。仿佛我从此把某些东西就此放下了――或
许，是你使它放了下来。我不确定……Banner 医生和我还在讨论这
点。”
噢……
“这是什么意思？”
“意思是，我现在不需要那些。”
什么？！
“你怎么知道？你怎么确定？”
“我就是知道。不管以哪种方式……要我伤害你……我会本能地排
斥。”
“我不懂。那用尺子那次，打屁股时，还有其他花样，那算什么？”
他摇摇头，微微一笑。然后重重地叹了口气。
“Isabella，我说的，是很重口的一些东西。你应该看看我可以拿着
一只猫做什么。”
我张大了嘴巴。
“还是别看了。”
“我知道。现在，我一点都不会有那种冲动。那些已经远离了我。”
“但我们刚认识时，你很需要那些。”
“对，没错。”
“那它怎么能说走就走？Edward，你说得好像我是什么万灵丹，你―
―让我找个词――你突然就为我痊愈了？我不懂。”
他又叹了口气。
“不，没有痊愈……你不信我的话？”
“我只是觉得――难以置信。这不是不信你。”
“如果你从没离开过我，我或许不会是今天这样。离开我，是你曾做
过的最好的事――为我们所做的。你让我意识到，我有多想要你，完
完整整的你。我是认真的，为了拥有你，我愿意付出一切代价。”
他是如此真挚，但我依然很茫然。他以前告诉我别去在意 Lauren。
但现在我却确信了，她能给他那些花样……这使我疲惫而无助。我累
了。
“Edward，我很疲倦。我们可以上床躺着聊吗？”
他惊讶地对我眨眨眼。
“你不会走了？”
“啊，逼我大吼――不走不走不走！除非你要我走。”
“不，永远都不会。”
“我该怎么做才能让你相信我不会离开你？我该说什么？”
他望着我，恐惧和焦虑再次爬上脸庞。
他深吸一口气。
“有件事你可以做。”
“什么？”我小声吼道。
“嫁给我。”他轻声说。
啊？天。
我望着这个我深爱的男人，这个千疮百孔的男人。我无法相信他刚刚
说的话。结婚？他向我求婚？他是在开玩笑吗？我实在忍不住――一
丝紧张而难以置信的咯咯声从我口中扯出，我咬紧嘴唇想要忍住自己
歇斯底里的大笑，但无能为力。大笑着躺倒在地上，像是从未笑过那
样，我放声大笑。有那么一瞬间，我仿佛灵魂出窍，俯视着眼前这尴
尬的场面，一个大笑着的女孩，一个英俊而伤心的男子。我伸手捂住
脸，眼泪渐渐流下来。不，不……怎么会这样。笑声慢慢弱下去，Edward
轻轻把手从我脸上移开。我望着他。
他俯身下来，嘴角含笑，眼睛却是那样灼人的绿色，似乎受了伤。噢，
不。
“Swan 小姐，你觉得我的求婚很可笑？”他温柔地用手背为我拭掉
泪，我起身抚摸他的脸颊，感受着指尖下短短的胡渣。天，我爱他。
“噢，Cullen先生……Edward，你还真是会挑时候。”我抬头看他，
不知该说什么。他微微一笑，眼角的褶皱告诉我，他被伤到了。我的
心一阵疼。
“Bella，你这样会伤了我的。愿意嫁给我吗？”
我坐起身，将我的手放到他膝盖上。望着他英俊的脸庞。
“Edward，我刚刚见过你疯狂的前女友拿枪对着我，被你赶出了我自
己公寓，还受到了刚才的惊吓……”
他想张嘴说什么，我伸手制止了他。他很快闭上嘴。
“你刚刚，对我讲了一些，坦白说，很令我震惊的消息。现在你要我
嫁给你。”
他把头歪向一侧，仿佛在思考我的话。谢天谢地，他的心情还不错。
“好吧，你把情况描述得很到位。”他低声说。
我对他摇摇头。
“你不是一向喜欢把最好的留到最后享受吗？”
“现在不喜欢了。现在我提倡及时行乐。Bella，人生苦短。”他轻声
说。
“Edward，你听我说。我们认识的时间还很短，我还有很多事情需要
了解清楚。我今晚喝醉了，现在又饿又累，只想上床睡觉。我会考虑
你的求婚，就像我以前考虑你那份合同一样。而且……”我抿紧嘴唇，
摆出不高兴的样子。“这求婚一点都不浪漫。”
他把头歪向另一侧，露出一个笑容。
“Swan小姐，一如既往，伶牙俐齿。”他低声说，我能听出他松了一
口气。“这么说，你不是要拒绝我？”
我叹了口气。
“不错，Cullen 先生，我没说要拒绝你。但我也没说要答应你。你
只是因为被吓坏了，又不相信我，所以才向我求婚。”我小声说。
“不，求婚是因为我终于找到了想要共度一生的人。”
噢……我深吸一口气，心跳漏了一拍，仿佛全身都融化了。他怎么总
能说出这么浪漫的话？我惊讶地张大嘴望着他。
“我从没想过我的生活会是今天这样，“他继续说道，表情是那样虔
诚，眼神无比真挚。
“我，我能好好考虑一下吗？也让我想想今天发生的事……你以前要
我给你耐心和信心，现在，Cullen先生，也给我一点吧。”
他望着我的眼睛，俯身将我鬓边的一缕头发别到耳后。
“遵命。”他在我唇边吻了一下。“求婚不浪漫吗？”他挑起眉毛，狡
黠一笑。我用力摇摇头。
“想要鲜花和真心？”他温柔地问。
我点点头，他笑了。
“饿了？”
“嗯。”
“你今晚没吃晚饭。”他的眼神蒙了雾，下巴绷紧了。
“对，没吃饭。”我在地上坐好，认真地看着他。“看到自己男朋友和
前 sub 那么亲密地在一起，又被从自己的公寓赶出来，我胃口全
无……”我低头看着自己的手指绞成一团。
Edward摇摇头，优雅地起身。噢，终于能起来了。他向我伸出手。
“我给你做点吃的。”他说道。
“我能直接睡觉吗？”我小心翼翼地说道，把手放到他手心。他将我
拉起来。我都坐僵了。他温柔地低头看我。
“不行，必须吃饭。来。”
霸道的家伙又回来了。噢，谢天谢地。他带我走到厨房，我一屁股坐
到吧台椅上，他向着冰箱走去。我看看表，该死的，已经快十一点半
了，明早我还得上班。
“Edward，我真的不饿。”
他根本不理我，在大冰箱里翻来翻去。
“吃不吃奶酪？”他问道。
“这个点了，不想吃。”
“卷饼？”
“凉的？不吃。”我嘟着嘴说。
他转身对我笑了。
“你居然不爱吃卷饼？”
“Edward，都十一点半了。我要睡觉。你想在冰箱里旅游，随你的便。
我太累了，今天对我来说精彩过头了。精彩得我宁愿忘记。”
我从吧台椅上滑下来，他对我喊了一声。但我现在懒得理。我只想睡
觉――累死了。
“奶酪通心粉好不好？”他举着一大碗对我问道，看上去那么可爱，
不忍让人拒绝。
“你喜欢奶酪通心粉？”我问道。
他热切地点点头，我心又化了。他突然看上去像个小孩子。谁又能想
到呢，Edward Cullen喜欢吃这种儿童食品。
“你一起吃吗？”他问我，仿佛在索求什么比奶酪通心粉更美味的东
西。我无法拒绝，而我确实也饿了。
我笑着点点头，他报以令人窒息的微笑，然后把东西放到微波炉里加
热。我坐回椅子上，望着英俊的 Edward Cullen先生――那个想要娶
我的男人――优雅地在厨房里移动。
“这么说，你会用微波炉？”我逗他。
“如果是袋装的速食品，我一般都会弄。真正的饭我就不会做了。”
我无法置信，半小时前就是这个男人跪在我面前。他还是那个轻松自
在的他。他走过来，摆好盘子和餐具。
“很晚了。”我低声说。
“明天别去上班了。”
“我必须去。上司要去纽约了。”
Edward皱起眉头。
“你这周末想去那边玩吗？”
我摇摇头。
“我看过天气预告，纽约下雨。”
“哦，那你想干点什么？”
微波炉响了一下，晚饭好了。
“我想静静地待一天。有时太兴奋了，也让人疲倦。”我对他挑起眉
毛，他没有理我。
Edward 把通心粉放在我们中间，坐到我身边。他仿佛在深思什么。
我把通心粉分到盘子里，闻起来很香。我都快流口水了，真是饿坏了。
“Lauren的事，我很抱歉。”他小声说。
“为什么要抱歉？”嗯……真的很好吃。我的胃很满足。
“发现她在家里，你一定被吓坏了。Taylor 之前是自己检查的。他
很生自己的气。”
“噢。”
“他刚才出去找你了。”
“啊？为什么？”
“我不知道你去了哪儿。你没带包，没带手机。我追踪不到你。你去
哪儿了？”他问得很温柔，却有一股掩饰不住的情绪在其中。
“Jasper和我去对面的酒吧喝了一杯。我想看到街这边的情况。”
“我懂了。”
气氛突然就变了……不再那么轻松。好吧，既然如此……那就直说好
了。Fifty，我一定要问清楚。尽力装作若无其事的样子，压抑住语
气中的好奇，我轻轻问：“你……跟 Lauren在公寓里都干嘛了？”我
快速瞥了他一眼，他正在把一勺通心粉往嘴里送。
然后他僵住了。噢。不好。
“你真想知道？”
我心头一紧，胃口全无。
“嗯。”我轻声说。是吗？你确定吗？心里的小人喝光手中的酒，一
屁股坐到椅子里，害怕地看着我。
Edward嘴唇抿成一道线，有些犹豫。
“我们谈了一会儿，然后我给她洗了个澡。”他的嗓子有些沙哑，看
我没说话，他又快速说起来，“我找了点你的衣服给她穿。希望你不
要介意。她之前的衣服太脏了。”
天。
给她洗澡？这样合适吗。我有些头晕，低头望着眼前的盘子，突然想
吐。别想那么多。心里的小人对我说道。我的理智告诉我，他之所以
这么做，是因为她太脏了。但我不想听。那点脆弱的嫉妒心让我无法
忍受这个。突然我很想哭，不是那种梨花带雨娇滴滴的哭法，我想仰
天大哭。深吸一口气，把泪水憋了回去。嗓子好难受。
“Bella，我再没做别的事。”他轻声说。
“你还喜欢她吗？”
“当然不！”他惊讶地说，闭上眼，表情十分痛苦。我甚至不想看他。
“看到她变成那样――不复之前的样子，那么伤心。我关心她，只是
出于人的本性。”他耸耸肩，仿佛想要忘掉什么痛苦的回忆。该死的。
他是想要我同情她吗？“Bella，看着我。”
我不想看。我知道如果我看了，我会哭。我已经忍不下去了。仿佛一
辆严重超载的坦克――我疲惫不堪，寸步难行。再也听不得什么话了。
我不想再说下去。我马上就要爆发了，那样大家都很难看。该死的。
Edward 跟前 Sub 在一起，温文尔雅地关怀她。给她洗澡，苍天……
她裸着。我痛苦地战栗了一下。
“Bella。”
“怎么了？”
“别这样。我跟她之间没什么。那就像是照顾一个孩子，一个可怜而
伤心的孩子。”他小声说。
他还 TM 知道照顾孩子？那不是孩子，那是他曾经无数次共赴巫山云
雨的女人。噢。我真的受够了。深深吸了一口气。或许，他是说自己，
他才是那个伤心的孩子吧。噢。一切都太乱了。我要睡觉。
“Bella？”
我起身，把盘子放到水池中，剩菜倒进垃圾桶。
“Bella，别这样。”
我猛地转身看着他。
“Edward别再说了！别再 Bella个没完！”我大吼道，泪水夺眶而出。
“我今天已经受够了。我要睡了。我很累，很难过。让我一个人静静。”
我转身跑进卧室，眼前还留着他双眼圆睁，震惊不已的表情。很好，
我知道自己也能让他震惊了。快速脱掉衣服，我从他的抽屉里取了一
件大 T恤，走到浴室。望着镜中的自己，一个哭红了眼的憔悴女人在
里面看着我。我已无法负荷，瘫坐在地上，先是小声啜泣，然后放声
大哭。
******
“嘿……”Edward的声音温柔地响起，他将我拉入怀中。“不要哭，
Bella，求你了……不要哭。”他坐在地上恳求道。我倚在他的大腿上，
伸出胳膊搂住他，在他肩膀上啜泣。他轻轻抚摸着我的后背，我的头
发。
“宝贝儿，对不起。”他低声说。我哭得更厉害了，用力抱住他。
我们在地上不知坐了多久，Edward 才站起身，抱着我回到卧室，把
我放到床上。没过多久，他也躺过来，关了灯。他将我揽进怀中，紧
紧地抱住。我沉沉睡去，满身疲惫。
******
我晕沉沉地醒来，头有些痛，而且太热了。Edward 整个人都趴在我
身上。我轻轻从他怀里溜出来，他嘟囔了几句，但没有醒。坐起身，
我看看闹钟……凌晨三点。我需要吃片止痛药，还想喝点东西。从床
上爬下来，我沿着长长的走廊走到大客厅。
从冰箱里拿了一罐橙汁，我倒上一大杯。嗯……真好喝，头都没那么
晕了。
我在橱柜里翻找，想要找点止痛药，最后看到了一个大药篮，里面装
满了药。我吞下两片，又倒了杯橙汁来喝。走到大大的落地窗前，西
雅图在我脚下沉睡。灯光在天际间忽明忽暗，一切都在 Edward 的城
堡俯视下。我把冰凉的杯子放到额前――真舒服。经过昨天，我有太
多需要思考的了。我倚着窗户，慢慢滑坐到地上。黑暗中的客厅晦暗
不清，唯一的灯光从厨房幽幽地投过来。我会住在这儿吗，嫁给
Edward？不去管他过去在这里做过什么？不去在乎这间房子承载了
他多少的故事？结婚……真是不可思议，我始料未及。不过，Edward
的哪件事不是始料未及的。我扬起嘴角。Edward Cullen，总是出乎
你的意料。烂透了的 Fifty shades。我的笑容僵住了。我长得像他
母亲。这个事实深深地伤到了我，让我几乎窒息。我们都像他母亲。
我该怎么忽略掉这个被揭开的秘密？怪不得他不想告诉我。我第一次
有了见一见 Banner医生的想法。Edward会允许吗？或许他能告诉我
一些事情。
我摇摇头，好累啊。不过我喜欢此刻客厅的静谧，还有这些美丽的画
像――冷冰冰的，却在黑暗中别样华丽――当然，也价值不菲。我要
住在这儿吗？无论顺境逆境，无论疾病健康？我闭上双眼，杯子抵住
额头，深吸一口气。
突然，一声撕心裂肺的哭喊打破宁静，我立刻警醒了起来。Edward！
怎么了――出了什么事？我马上起身往回跑，叫声还没停止已经跑进
了卧室，心紧紧地揪了起来。
我打开床头灯，他身体扭成一团，在痛苦地颤抖。不！他哭喊出声，
悲怆而恐惧的声音令我灵魂一颤。
该死的――他做了噩梦！
“Edward！”我扑过去抓住他的肩膀，把他摇醒。他睁开眼，眼神疯
狂而凌乱，先是将空荡荡的屋子扫了一遍，才落在我身上。
“你走了，你走了，你一定离开过，”他低声喃喃道――睁大了眼睛
仿佛在责问我――他是如此茫然，我心如刀绞。可怜的 fifty。
“我在，”我坐到他身边，“我在这儿，”我温柔地小声说着安慰他，
伸手捧住他的脸，想要让他安静下来。
“你刚才一定走了，”他低声说，眼神依然盛满了恐惧和惊慌，身体
却在慢慢放松。
“我口渴去喝了杯水。”
他闭上眼睛，伸手挠挠头发。再睁开时，眼中尽是凄凉。
“你还在。噢谢天谢地……”他抱住我，将我拉到床上躺倒在他身旁。
“只是去倒了杯水。”我低声说。噢，他的恐惧……我能感受到。汗
把他 T恤都给浸湿了，躺在他怀里，猛烈的心跳声是那么清晰。他低
头看我，仿佛要确认我真的还在。我轻轻摸摸他的头发，还有脸颊。
“Edward，乖，我在这儿。哪里都不去。”我认真地说。
“噢，Bella，”他低声说着，捏住我的下巴，吻了上来。欲望席卷了
他，我也不由自主地开始回应――我们就是这么合拍。他的嘴唇由耳
边移到喉咙，然后又吻上我的唇边，牙齿轻柔地咬住我的下唇，手在
胸部和臀部间游移，将我的 T恤拉高，温柔地抚摸着我，感受着我身
体的曲线，在各种点起火花。我呻吟出声，他握住我的乳房，指尖捏
紧我的乳头。
“我想要你。”他低声说。
“我在这儿，我是你的。Edward，永远只是你的。”
他热切地喘息着吻我，带着一股从未有过的绝望。我抓住他 T恤的下
摆，他帮我一起从头顶脱掉。跪在我双腿间，他将我拉起来，褪掉了
我的 T恤。他的眼神真挚而炽热，一切阴暗的秘密都那么明明白白地
摆在那里。噢，不。他捧住我的脸，吻我，与我再次陷落进床单中，
分开我的双腿，半压在我身上。隔着内裤，我能感受到他的欲望，他
灼热的坚硬抵住我的下身。他想要我，但他早前说过的话却在我耳边
萦绕，关于他妈妈的那些。像是一盆冷水，将我所有的热情浇熄。该
死的。我做不到。现在不行。
“Edward……停。我不行。”我在他唇边急切地说，双手推拒着他。
“怎么了？哪里不对？”他喃喃道，继续吻我的脖颈，舌尖沿着肌肤
滑动。噢……
“不要，求你了。现在不行，我做不到。我需要一点时间，拜托了。”
“噢……Bella，不要想太多，”他吻着我的耳垂说道。
啊！我低吟一声，身体颤抖起来，背叛了我的心。真是看不懂自己。
“Bella，我还是那个我。我爱你，我要你。求你了，碰我。”他的鼻
尖对上我的，诚挚的恳求令我心头一热。碰他，在做爱时碰他。噢。
他俯身在我上方，低头凝视我。借着床头昏暗的灯光，我知道他在等
待……等待我的决定。他的神态令我无法抗拒。我起身，非常温柔地
将手放在他前胸。他呻吟着闭上眼，仿佛很痛苦。但这次，我没有移
开手掌。他喘息着被我拉低，我将双手放到他的后背，我从没碰过这
里。我紧紧地抱住他。他压抑的喘息声令我无比兴奋。他的头埋在我
的脖颈，舔舐吸吮着。鼻尖滑过我的下巴，舌尖在我口中游曳。双手
也再次开始游走。他的嘴唇愈来愈向下，一直到我胸部。我的手依然
覆在他的后背和肩膀，感受着他精壮的肌肉，噩梦初醒后湿润的皮肤。
他衔住我的乳头，拉扯着，咬噬着，看着它在他灵巧的唇下被拉长。
我大声呻吟，指尖在他后背滑动。他喘息起来，几乎哭喊出声。
“噢，操，Bella，”他低声说道，半是呜咽半是呻吟，令我心头一紧，
却也让小腹骤然绷住。噢，我能让他情动！心里的小人一脸期待，我
颤抖起来，在他的身下开始迎合。他的手指一路下滑，直抵下身，然
后骤然进入。指尖一圈圈移动，我呻吟起来，抬高臀部配合他。
“噢，Bella，”他轻声说，突然放开我，起身褪掉内裤，爬到床头取
出一个铝箔包。绿眼睛灼灼又神，把避孕套递给我。
“你确定要吗？你还可以拒绝。你永远有权利拒绝。”他低声说。
“Edward，别给我机会思考。我也要你。”我用牙撕开包装，他跪在
我身前，轻轻地，我为他套上。
“慢慢来，”他轻声说，“Bella，我早晚在你手中男子气全无。”我惊
异于他对我触碰的回应。他俯身压上来，我的一切思绪都烟消云散。
只为这个男人沉醉，我的男人，我的 Fifty Shades。他突然略一挪
动，将我吓了一跳，放到他身上。哇哦。
“你在上，”他低声说着，绿眼睛闪闪发光。
噢。慢慢地，噢，非常缓慢地，我向下坐去。他头向后仰，闭着眼睛
发出喘息。我拉住他的手，开始动作，望着他在我身下融化。仿佛女
神一般。我俯身亲吻他的下巴，牙齿滑过他的胡渣。如此美味。他握
紧我的臀部，掌握着节奏，缓慢而温柔。
“Bella，碰我，拜托了……”
噢。我低下头，双手扶住他的前胸。他高喊出声，仿佛一阵呜咽，狠
狠地插入我的身体。
啊啊，我颤抖着把指尖滑过他的胸毛，他大声呻吟着弯曲身体，再一
次将我压倒身下。
“够了，”他低声说，“别再碰了，拜托。”我的心再次融化。伸手握
住他的脸庞，感受着他的脸颊，将他拉低吻上去，手搂住他的脖子。
他低低喘息，快速在我体内抽动，将我送上颠簸的高峰，但我却无法
释放自己。我的心好乱，堆满了问题。全是他的问题。
“别想了，Bella，”他说道。
“不。”
“听话，”他喊道，轻轻挪了挪身体，猛烈地加快速度，一次又一次
冲击……
该死的……啊！
“对，宝贝儿，给我。乖。”
我在他身下爆发开来，紧紧搂住他，听他高喊出我的名字，释放出自
己的热情，然后覆在我身上，将我重重地压进床中。
******
我把 Edward 搂在怀里，他的头枕在胸前。我们静静地躺在高潮后的
晕眩中。我的指尖穿过他的头发，听着他的心跳渐渐变得平缓。
“永远不要离开我，”他低声说。我翻了个白眼，知道他看不到。
“我知道你在对我翻白眼，”他小声嘟囔。我能听出他嘴角已含了笑。
“很了解我嘛。”我轻轻道。
“我还想了解更多。”
“Cullen，我也一样。你的噩梦都是关于什么的？”
“噢……没什么。”
“告诉我。”
他犹豫了一下，我能感受到他的紧张。然后他长长叹了口气。
“那时我大概三岁，那个妓女的姘头又大发雷霆。他一根接一根地抽
烟，却找不到烟灰缸。”他停下来，我的心仿佛被什么抽了一下。
“很疼。”他说，“我记得很疼。我的噩梦里都是这些。他来烫我，她
从没阻止过他。”
噢。操。他听上去那么伤心。我搂紧他，双腿也覆在他身上，不想让
自己的痛心表现在他面前。怎么能有人对一个孩子那样？他抬起头，
绿眼睛认真地看着我。
“你不像她。请永远不要那么想。”
我眨眨眼睛。这话听着很安心。他又把头贴在我胸前。我又想到一个
问题。
“你是因为这个，所以不愿意被碰？”
他闭上眼睛，更紧地抱住我。
“这个很复杂。”他低声说。
“我是大孩子了，可以听你慢慢说。”
他在我胸前蹭来蹭去，深深地吸着气，想要换个话题。
“快说。”我不依他。
他叹了口气。
“她不爱我。我不爱我。关于碰触，我的感觉都是……痛苦的。让我
芒刺在背。这点上，Banner比我解释得好。”
“我能见见 Banner吗？”
他抬起头看着我。
“Fifty shades 的坏情绪影响到了你？”（此处原文用 rub off，一
词多义，可作影响，亦可作摩擦）
“某种程度上，是。我喜欢它现在摩擦着的感觉。”我挑衅地在他身
下挪动，他笑了。
“嗯……Swan小姐，我也喜欢这感觉。”他起身吻我，然后凝视着我
一会儿。“Bella，你对我非常珍贵。我的求婚，是很认真的。我们可
以慢慢彼此了解。我可以照顾你。你可以照顾我。如果你愿意，我们
可以要孩子。Isabella，我会把我的世界匍匐在你脚下。我要你，身
体和灵魂，永远都要。请你认真考虑。”
“Edward，我会考虑，我保证。”我安慰他道，又一次有些恍然。孩
子？该死的。“不过，我真的很想跟 Banner医生谈谈，如果你不介意
的话。”
“宝贝儿，我愿意为你做任何事，任何事。你什么时候想见他？”
“嗯……越快越好。”
“好。明早我就安排。”他看了一眼表。“太晚了，该睡了。”他关掉
床头灯，将我拉进怀里。我看看闹钟，该死的，3 点 45 了。他搂紧
我，前胸贴近我的后背，温柔地蹭蹭我的脖颈。
“Bella Swan，我爱你。我想你永远在我身边。”他轻声说着，轻吻
我的脖间。“现在，睡觉。”
我闭上眼睛。
我缓缓睁开疲惫的双眼，卧室里洒满阳光。我叮咛一声，还觉得有些
困倦，四肢酸痛。Edward像是爬墙虎一般缠在我身上。像往常一样，
我热得要命。大概才五点，闹钟还没响。我伸伸懒腰，从他胳膊下移
开，想要凉快些。他在睡梦中不自觉地嘟囔了两句。我看看表。8点
45了。
该死的，要迟到了。操。我冲下床跑进浴室，花了四分钟冲了澡。
我在屋里走来走去，边擦干自己边找衣服。Edward 坐在床上，半是
兴致盎然半是小心翼翼地望着我。或许他想要我给他求婚的答案――
但现在我真的没空。我看看自己拿出的衣服――黑裤子，黑衬衣……
有点罗宾逊太太的味道。但没时间改主意了。我手忙脚乱地把黑色文
胸和内裤穿上，心知肚明他就在一旁观赏。平白地让我多了一重紧
张……
“真漂亮，”Edward 在床上得意洋洋地说，“你知道的，你其实可以
装病请假。”他露出一个让人立刻就会欲火焚身的笑容。噢，他是如
此诱人。心里的小人对我撅起嘴巴。
“不行，Edward，我必须去。我又不是笑容诱人身家上亿的 CEO，可
以想来就来，想走就走。”（此处“来”原文用 come，come 又有“高
潮”的意思）
“我想的时候，当然会要高潮。”他狡黠一笑，明亮的笑容更近更清
晰地呈现在我面前。
“Edward！”我凶道，把毛巾扔到他脸上。他大笑起来。
“我笑容很诱人？”
“是。你知道你对我的影响能力。”我戴上手表。
“我有吗？”他天真地眨眨眼。
“对，你有。对所有女人都有。我都看腻了她们花痴的样子。”
“是吗？”他挑起一边眉毛，满脸笑意。
“Cullen先生，别扮天真无邪。这不是你的风格。”我低声嘟囔着，
把头发扎成马尾，穿上高跟鞋。好了，一切就绪。我弯下腰想要吻他
一下，他抓住我压到床上，俯身上来，一脸笑容。噢。他真的好帅：
明亮的眼神带着几分淘气，松散光滑的头发，迷人的微笑。而且现在
还很可爱。我还有几分累，陷在昨日的疲倦中。他却明媚如春光，性
感得一塌糊涂。噢，讨厌的 Fifty。
“我该怎么做才能诱惑你留下来？”他温柔地说。我的心跳漏了一拍。
他本身就是最大的诱惑。
“没门。”我低声说，努力挣扎着坐起来。“让我上班。”
他撅起嘴巴，我就没招了。笑着把手指放在他雕塑般的嘴唇上――我
的 Fifty Shades。不管他的一切有多混乱，我依然爱他。虽然我还
没开始思考昨天发生的事，想清楚自己对他的感情。我俯下身吻他，
谢天谢地我刷了牙。他长久而用力地回吻我，扶我起身站好。一吻终
了，我头晕目眩，有些站不稳了。
“Taylor 会送你去，比你自己开车要快，免得还得找地方停车。他
在门口等你。”Edward温柔地说，看上去似乎如释重负。他今早是在
担心我的反应吗？昨晚――额，今早――还不够证明我不会离开吗？
“好，谢谢。”我轻声说道，突然有些失望自己要去上班了，也再一
次有些恼火，又不能开自己的新车了。不过他说得对，当然――跟着
Taylor会更快。“好吧，Cullen先生，睡你的懒觉吧。我也想留下来，
但我公司的大老板可不会希望他的雇员就为了做爱而旷工。”我笑着
拿起包包。
“Swan小姐，我个人认为，你的大老板一定是这么希望的。事实上，
他跪求你旷工。”
“你怎么还不起啊？一点都不像你。”
“Swan小姐，因为我能。”
我对他摇摇头。
“宝贝儿，晚上见。”我给他一个飞吻，出了门。
******
Taylor等在外面，他似乎知道我迟到了，一路风驰电掣，9点 15就
把我送到了。停下车时，我万分感谢上帝――我还活着。天，他像是
疯了一样开。还好，没有晚很多――仅仅 15分钟。
“Taylor，谢谢你，”我说道，面色苍白。还记得 Edward说他开过坦
克，或许他还开过赛车吧。
“Bella。”他对我点点头，我冲进办公室，心里想着 Taylor 终于不
叫我 Swan小姐了，忍不住微微一笑。
走过前台时，Claire对我笑了一下，我向着办公桌走去。
“Bella！”James喊道，“进来。”
该死的。
“你看看这几点了？”他吼道。
“对不起，我睡过头了。”我脸红了。
“下不为例。给我来杯咖啡，然后有几封信帮我回掉，速度快点。”
他叫道。他怎么这么大火气？这又是怎么了？我快速到厨房给他冲了
咖啡。早知道就翘班了。那样的话……现在我可以跟 Edward 做点来
劲的，或者一起吃早饭，或者就只聊天――那会很新鲜。
我回去给 James送咖啡时，他连正眼都没看我。扔了一堆文件给我―
―手写的，字迹很混乱。“打出来给我签字，然后影印发给作者。”
“好的，James。”
我走时他也没抬头。我去，他真的很生气。
终于坐到自己的椅子上了，我松了一口气。等待开机的时候，我轻抿
了一口茶。
看看邮箱。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：想你
【日期】：2009年 6月 17日 09:05
【收件人】：Isabella Swan
用手机。
亲亲。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：都怪你
【日期】：2009年 6月 17日 09：33
【收件人】：Edward Cullen
我上司发火了。
都怪你玩花样拖我那么久……
自己也不知羞。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：神马花样？
【日期】：2009年 6月 17日 09:40
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，你没必要工作。
你不知道我玩花样时有多焦虑。
但我喜欢拖住你。；）
请用手机发邮件。噢，还有，嫁给我。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：讨生活
【日期】：2009年 6月 17日 09：44
【收件人】：Edward Cullen
就知道你会一直唠唠叨叨，但先别说了。
我要先跟你的心理医生谈。
那之后才会给你答复。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：用，手，机
【日期】：2009年 6月 17日 09:48
【收件人】：Isabella Swan
Isabella，如果你要聊 Banner医生，用，手，机，聊。这不是请求。
Edward Cullen，生气了的 Cullen国际集团首席执行官
噢，该死的。现在他也生我气了。好吧，正好给我点清净。我拿出手
机，看了一眼，恰好铃声响起来。天，他就不能放过我？
“喂。”我凶道。
“Bella，嗨……”
Jacob？
“Jacob！你还好吗？”天，听到他的声音真好。
“我很好，Bella，额，你还跟那个 Cullen在一起吗？”
噢，该死的。他想说什么？
“额……对，怎么了？”
“哦，他买下了你所有的照片，我打算周五送去西雅图。展览周四就
会结束，所以我周五晚上过去送。不知道你到时能不能出来喝一杯，
而且，我还想找个过夜的地方。”
“噢 Jacob，当然可以。我帮你想想。我先跟 Edward 说下，然后再
联系你，好吗？”
“好，我等你回音。Bella，再见。”
“再见。”他挂了电话。
天。自从摄影展我就再没联系过 Jacob。甚至没有问过他影展怎么样
了，他有没有卖掉更多的照片。我算什么朋友。周五必须得陪陪他了。
Edward 会答应吗？我咬着下唇，一阵痛楚袭来。那家伙根本就是双
重标准。他可以――我一阵战栗――给前女友洗澡，我连跟 Jacob喝
杯酒都有可能惹到他。我该怎么跟她说？
“Bella！”James的喊声打断了我。他还在生气？“让你打的信呢？”
“额――就来。”该死的。他被什么咬了吗？
我手忙脚乱地把信打好，印出来，然后战战兢兢地走进他办公室。
“打好了。”我放到他桌上，转身准备走。James挑剔地看了一眼。
“Bella，我不知道你在外面都干些什么，我付薪水是要你来干活的。”
他吼道。
“James，这点我知道。”我有些抱歉地说，一阵红晕印上了脸颊。
“全是错，”他喊道，“拿回去重打。”
操。他听上去跟我认识的一个人很像，但我能忍受 Edward 的霸道。
James只让我恼火。
“然后再给我来杯咖啡。”
“抱歉，”我轻声说着，快速走出了他的办公室。
操。他越来越不可理喻。
我坐回桌前，抓紧时间重打了一份，边影印边检查。现在没错了。我
给他又倒了一杯咖啡，遇到 Claire 时翻了个白眼，她也知道我被
James惹到了。深呼吸一下，我又进了他的办公室。
“这回差不多了，”他还是有些没好气，但这回签了字。“多印几份，
原件存档，其他寄给作者。懂了吗？”
“明白。”我又不是白痴。“James，我哪里做错了吗？”
他抬头看了我一眼，眼神阴郁，在我身上打量了一通。我的血液都凝
固了。
“没有。”
他的回答简洁而无礼，带着轻蔑。我站在那儿，像个傻瓜一样，然后
忿忿不平地走了出来。或许他也有人格障碍。该死的，我周围怎么都
是人格障碍。我走到复印机前――卡纸了――等我修好了，又没纸了。
今天真是背到家了。
等我终于回到自己的桌前，整理信封时，手机震动起来。透过窗户我
看到 James正在接电话。我接了起来――是 Jasper。
“嗨 Bella，昨晚还好吗？”
昨晚……种种画面在我眼前一扫而过，Edward 跪下，奶酪通心粉，
哭泣，噩梦……做爱。我碰他。
“额……还好。”我听上去底气并不足。
Jasper犹豫了一下，决定不再追问。
“那好。我可以过去拿钥匙吗？”
“好。”
“半小时左右我就到。你有空一起喝杯咖啡吗？”
“今天不行。我早上迟到了，我老板今天发神经，像个泼妇似的。”
“这么讨厌。”
“又讨厌又恶心。”我咯咯笑道。
Jasper也大笑起来，我的心情好了不少。
“好，Bella，那过会儿见。”
他挂了电话。
我看看 James，他正盯着我。该死的。我小心地无视他，继续整理信
封。
半小时后我的手机震动了。
“他又来了，在前台。那个金发美男。”Claire 兴奋的声音告诉我
Jasper来了。
经过昨天的焦虑和今天被老板骂的火气，看到 Jasper 真的令人很高
兴。不过他也不能多待。
“今晚你会回来吗？”
“我应该会和 Edward一起。”我脸红了。
“你已经陷进去了。”Jasper敏锐地说道。
我耸耸肩――不只是这样。此刻我才意识到，我不仅是陷进去了。我
已经离不开他了。最棒的是，，Edward也这么想。噢。
Jasper给了我一个抱抱。
“Bella，再会。”
我回到桌前，有些茫然。噢，真想清净一天，让我想想清楚！
“你去哪儿了？”
James突然出现在眼前。
“前台找我有点事。”他简直就不放过我。
“喔，我要吃午餐。老规矩。”他急火火地说道，扭头进了办公室。
我干嘛不留在家跟 Edward 在一起？心里的小人抱着胳膊撅起嘴――
她也想知道为什么。我拿起钱包和手机，向门口走去。边走边看邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：想你了
【日期】：2009年 6月 17日 09:06
【收件人】：Isabella Swan
没有你，床太空了。
看来我还是得起来上班。
就算身家上亿的 CEO也得干活……
亲亲。
Edward Cullen，对手指的 Cullen国际集团首席执行官
后面还有一封信，今天上午的。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：民事行为能力
【日期】：2009年 6月 17日 09:50
【收件人】：Isabella Swan
小心驶得万年船。
动动脑子好吗……你的工作邮件是被监控的。
我，到，底，得，跟，你，说，几，次？
没错，我就是你口中大吼大叫的资本家。用，手，机。
Banner医生明天晚上可以见我们。
亲。
Edward Cullen，还在生气的 Cullen国际集团首席执行官
稍晚时候，还有一封……噢不。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：七上八下
【日期】：2009年 6月 17日 12:15
【收件人】：Isabella Swan
你没回我信。
请告诉我你一切都好。
你知道我会担心。
我会让 Taylor去看你的！
亲。
Edward Cullen，焦虑的 Cullen国际集团首席执行官
我翻了个白眼，给他打起了电话。不想他担心。
“Edward Cullen的电话，我是 Angela Weber。”
噢。我没想到不是 Edward 接电话，呆在人行道上不知该说什么好。
身后的一个男人差点撞到我身上，骂骂咧咧地走了。我躲到便利店招
牌下站好。
“你好？有什么事吗？”Angela在令人尴尬的安静之后说道。
“额……抱歉……我是想找，Edward……”
“Cullen先生正在开会，”她语速极快，“您要留言给他吗？”
“你能告诉他 Bella来过电话吗？”
“Bella？您是 Isabella Swan？”
“额……对。”我不懂她怎么知道这个。
“Swan小姐，您请稍等。”
我听到她把电话放下，不知怎么了。
没一会儿 Edward的声音响了起来。
“你还好吗？”
“嗯，我很好。”
我听到他如释重负的呼吸声。
“Edward，我有什么可不好的？”我轻声安慰道。
“你一般都很快回我邮件的。我刚才很担心。”他低声说着，然后转
头跟办公室里的其他人说话。
“不 Angela，让他们等着。”他声音严肃。噢。我知道这种腔调。
我听不到 Angela的回答。
“不，我说了，等着。”他语气冷冰冰地。
“Edward，你明显在忙，我只是打给你让你知道我很好，今天我也特
别忙。James一直像打陀螺似的抽打我。额，我是说……”我脸红起
来，不知该说什么。Edward有一阵子没说话。
“抽打？噢，那我还真是有点嫉妒他了。”我能听出他的笑意。“宝贝
儿，不许让他上你。”
“Edward！”我吼道，他笑了。
“别去理他就行了。我很高兴你一切都好。要我几点去接你？”
“我再发邮件给你吧。”
“用手机。”他严肃地说。
“好的，先生。”我凶道。
“宝贝儿，晚上见。”
“白白……”
他还没挂电话。
“快挂。”我笑着吼道。
他重重地叹了口气。
“我真希望你今早没有去上班。”
“我也是。不过我很忙，快挂电话。”
“你先挂，”他轻声说。噢。顽皮的 Edward。我爱淘气的他。嗯……
我爱任何时候的他。
“又来了。”
“你在咬嘴唇。”
该死的……他说对了。他怎么知道的？我叹了口气。
“你看吧，你说我不了解你。但 Isabella，我比你想象的要了解得
多。”他语气诱人，令我不自觉地脚软，湿润――噢。
“Edward，我过会儿再打给你。现在，我真的希望自己今早没有来上
班了。”
我能感受到他在电话那边的大笑。
“Swan小姐，等你的邮件。”
“Cullen先生，工作愉快。”
挂上电话，我倚着快餐店冰冷的玻璃窗。噢。就算一个电话他都能让
我陶醉。摇摇头，我走进快餐店，关于 James的压力又袭上心头。
等我回去时，他已经快发飙了。
“我现在可以去吃午饭吗？”我小心翼翼地问。他瞪了我一眼，表情
愈加凶恶了。
“非吃不可的话，那就吃吧。”他冷声道。“给你 45 分钟，把今早迟
到的时间扣出来。”
“James，我能问你点事吗？”
“什么？”他语气很差。
“你……今天好像脾气不太对。我有做错什么吗？”
他对我眨眨眼。
“我现在没空跟你逐条报告你的那些过失。我很忙。”
他扭头回去盯着他的电脑屏幕，完全无视我。
噢……我到底怎么惹到他了？我转过身走出来，有那么一会儿，我觉
得自己要哭了。为什么他突然这么讨厌我？一个很不妙的念头涌上心
头，但我选择无视。我受够了他的那些脾气――现在，我要好好想想
自己的事。走出大厦，我去最近的星巴克点了一杯拿铁，坐到窗边。
拿出 iPod，戴上耳机。随便选了一首歌，单曲循环，让它一遍又一
遍响起。我需要音乐思考。
Are we having the time of our lives?
Are we having the time of our lives?
Are we coming across clear?
Are we coming across fine?
Are we part of the plan here?
Are we having the time of our lives?
我思绪翻飞。施虐的 Edward。受虐的 Edward。不能被碰触的 Edward。
恋母的 Edward。为 Lauren洗澡的 Edward。我叹了口气，闭上眼，被
最后一个画面萦绕。我可以嫁给他吗？有太多需要努力，太多需要接
受。他如此复杂，如此顽固。但内心深处，我知道自己不想离开他，
就算他有那么多问题。我永远也不会离开他。我爱他。他是我生命的
一部分。我从未像今天这样有生命力，精神奕奕。遇到他以来，我经
历了种种新奇的经历，各种混乱各种刺激。跟 Fifty在一起，永远都
不会无聊。看看两个月前，遇到 Edward之前的生活，仿佛 Jacob的
照片一般，黑白两色如此平淡。现在我的世界充满了鲜亮丰盈的色彩。
我像是站在光芒中央，Edward的光芒中央。
The days were shaping up,
Frosty and bright.
Perfect weather to fly.
我想到伊卡洛斯（希腊神话：以蜡翼飞上天空，但因飞得太高离太阳
过近，蜡翼融化堕海而死），微微笑了起来。我依然向着太阳飞去，
越飞越近，不停寻找更好的天气飞翔。我开心地笑着。跟 Edward 一
起飞……如何能对一个会飞的男人说不？
我怎么能放弃这一切？他像是扭动开关，将我从内心点燃。认识
Cullen 先生后，像是上了一堂课。了解自己，了解我的身体，了解
我的底线，我的耐性……我有多爱他。我突然清醒地明白――他需要
什么，他值得什么。他从未从那个妓女手中得到过的――无条件的爱。
我能无条件地爱他吗？
我知道，他受过伤。但他并非不可修复。我叹了口气，想起 Taylor
的话――“Swan小姐，他是个好男人”。我清楚地知道他有多好――
投身慈善，谨守商道，慷慨大方――但他并不这样看待自己。他认为
自己不值得被爱。联系他的童年，我理解了他的自我憎恶――他不允
许任何人进入内心的原因。眼泪渐渐涌上来，昨晚他打破底线要我碰
他的一幕浮现在眼前。天，是 Lauren 和她的疯狂才让我们走到这一
步。或许我应该感谢她。现在想想，他给她洗澡，也没那么难以接受
了。不知他给她穿了哪件衣服。希望不是那条紫色的裙子……我喜欢
那条。
我可以无条件的爱他吗？不管他有多少问题？他值得这一切。他还需
要学会尊重他人底线，少些控制欲，多点温柔。他说，他已经不再有
冲动伤害我了。或许 Banner 医生能对此给我一些解答。这才是我最
关心的问题――他需要那些，也已经跟同样需要的女人经历过那些。
我皱起眉头。没错，我需要确认。我要自己是他的全部，他的一切。
他已经意识到了自己不再需要那些，但他真能做到吗？
So in looking to stray from the line
we decided instead
we should pull out the thread
that was stitching us into this tapestry vile,
And why wouldn't you try?
Perfect weather to Fly.
希望 Banner医生会有答案……或许，或许我会答应他。Edward和我
可以并肩飞翔。我望着窗外熙熙攘攘的西雅图。Edward Cullen太太
――谁能想到有这一天？
我看看表。
该死的！
我跳起来冲出门――坐了整整一小时――时间怎么这么快。James一
定会大发飙！
我偷偷溜回办公室，谢天谢地，他不在这里。看上去没什么大事。我
认真地看着电脑屏幕，想要尽快进入工作状态。
“你去哪儿了？”
我弹起来。James两臂交叉站在我身后。
“去地下室了，复印文件。”我说了谎。
James不悦地抿起嘴。
“我六点半下班去机场，你留到那时候再走。”
“好。”我尽量甜地微笑了一下。
“把我的纽约行程单打出来，复印十份。所有的宣传册装订起来。然
后再倒杯咖啡来！”他低声叫道，走进办公室。
我长舒一口气，对他做了个鬼脸。混蛋。
四点钟时，Claire从前台给我接进了电话。
“Alice Cullen找你。”
Alice？不是要找我逛街吧。
“嗨 Alice！”
“Bella，嗨，你最近好吗？”她听上去似乎很兴奋。
“很好，今天挺忙的，你呢？”
“我超无聊的！很想找点事来玩，所以打算给 Edward办个生日会。”
Edward的生日？天，我都不知道。
“是哪天？”
“我就知道。我就知道他不会告诉你。是这周六。妈妈和爸爸想请大
家来家里吃饭。我现在正式邀请你。”
“噢好，太好了。Alice，谢谢。”
“我刚才跟 Edward说过了，他把你的办公室号码给我的。”
“好……”我心头茫然――该给 Edward 买个什么礼物？该死的，他
什么都有。
“下周，咱们能一起吃午饭吗？”
“当然好，明天好不好？我老板今晚就去纽约了。”
“噢，太棒了，Bella，几点？”
“12点 45？”
“好，到时见。Bella，白。”
“白……”我挂上电话。
Edward的生日。我该送什么？
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：老男人
【日期】：2009年 6月 17日 16：11
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
你，到底，打算什么时候告诉我？
我到底该给我的老爷们儿买个什么生日礼物？
给助听器买块新电池？
亲亲亲。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：老爷们儿
【日期】：2009年 6月 17日 16:20
【收件人】：Isabella Swan
不准欺负老年人。
看到你又调皮又捣蛋，很开心。
Alice给你打过电话了吧。
电池很不错，实用。
我不喜欢过生日。
亲。
Edward Cullen，耳聋耳鸣的 Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：嗯……
【日期】：2009年 6月 17日 16：24
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
我都能想象到你撅着嘴打下最后一行字时的表情。
我喜欢你那时的样子。
亲亲亲。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：翻白眼
【日期】：2009年 6月 17日 16:29
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
用，手，机！！！
亲。
Edward Cullen，手心痒痒的 Cullen国际集团首席执行官
我翻了个白眼。干嘛对邮件这么敏感？
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：灵机一动
【日期】：2009年 6月 17日 16：33
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
啊……你痒痒的手心儿忍不了多久吧？
不知 Banner医生会对此有什么看法呢？
现在我知道自己该给你送什么礼物了。
；）
亲亲亲。
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：嗓子发干……
【日期】：2009年 6月 17日 16:38
【收件人】：Isabella Swan
Swan小姐：
我的心脏……和我的裤子，都忍不了这种程度的邮件内容。
乖乖的。
亲。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：难搞
【日期】：2009年 6月 17日 16：42
【收件人】：Edward Cullen
Edward：
我得给我难搞的上司干活了。
不许再打扰我了。你也乖乖工作。
上一封邮件都快把我点燃了。
亲。
PS：六点半来接我好吗？
Isabella Swan，西雅图独立出版社责任编辑 James Smith助理
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：准时到
【日期】：2009年 6月 17日 16:45
【收件人】：Isabella Swan
无比荣幸。
事实上，有很多事情可以让我更荣幸，每一件里都有你。
亲。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
我红着脸读完他的邮件，摇摇头。邮件聊天很有趣，但我们也需要好
好地谈一谈。或许等见过 Banner医生之后。我放下手机，继续工作。
六点一刻时，办公室里已经没人了。我把 James要的东西都准备好了：
出租车订了，文件也交了。我焦急地看看他那边，他还在打电话，我
不想打断他――尤其是他今天这脾气。
我坐着等他弄好，突然想到今天还什么都没吃。噢，该死的，Fifty
知道了一定不高兴。我快速溜进厨房，想看看有什么可吃的。
我刚打开一袋饼干，James突然就出现在厨房门口，瞪着我。
噢。他来这儿干嘛？他望着我。
“噢，Bella，我想，现在可以来谈谈你的过失了。”
他走进来，关上门。我脑中立刻警铃大作，口干舌燥。噢，操。
他嘴角弯起，露出一抹诡异的微笑，眼中映出幽幽的光。
“看，我还是逮到你一个人了。”他说着，缓缓舔了舔下唇。
什么……
“现在……你要不要乖乖听话？”
“好好听清我说的话。”
James眼中闪着暗色的光。该死……他很生气。为什么？我一阵恐惧，
几乎不能呼吸。虽然吓得口干舌燥，我还是勇敢地从心底挤出了几句
话。爸爸曾说过，“让他们保持说话”，这话始终在我脑海中萦绕。
“James，现在可能不大合适谈这些。你的出租车十分钟后就会到，
我还得把那些文件交给你。“我的声音很小，很沙哑，暴露了我的恐
惧。
他笑了。那种狂暴淫荡的笑容在他眼中表露无遗，与头顶令人眩晕的
白炽灯光交相辉映。他向前迈了一步，紧紧盯着我。我注意到他的瞳
孔扩张――黑色渐渐掩盖蓝色。噢不。恐惧迅速蔓延。
“你知道的，我跟 Victoria争取了很久，才让你得到这份工作……”
他的声音弱下去，又向前走了一步，我向后靠上黑灰色的橱柜。让他
说话，让他说话，让他说话……
“James，你到底是怎么了？如果你想发牢骚，那我们应该跟Victoria
一起谈――她才是人事部的――这样比较正式。”
保安在哪儿？还在楼里吗？
“Bella，咱们不需要人事部来插手。”他嗤之以鼻。“我录用你时，
以为你会好好工作。我以为你有潜力。谁知道……真是没想到。你又
懒又滑头。我猜想……是你那满身铜臭的男朋友教你这样的？所以我
查了你的邮箱，想看看有什么线索。你邮箱里唯一的私人邮件都是发
给你那性感男友的。”他停下来，打量我的反应。
“然后我就不懂了……他发给你的邮件去哪儿了呢？一封都没有。干
干净净。Bella，这是怎么回事？为什么他发给你的邮件不在我们的
服务器中？你是 Cullen那边派来的商业间谍？对吗？”
该死的……邮件。噢不。我都写过些什么？
“James，你什么意思？“我努力装作无辜的样子，让自己看上去可
信。我没想到事情会是这样。我一点都不信任他。James流露出的某
种神态让我高度警觉。他愤怒，暴躁，而且不可理喻。
我想要转移话题。
“你刚才说，是你说服了 Victoria 来录用我。那我怎么可能是商业
间谍呢？James，疑人不用，用人不疑。”
“但这次出差纽约的事是 Cullen弄黄的。对吧？”
噢，该死的。
“Bella，他是怎么做到的？大富豪先生怎么动的手脚？”
我感到血液一点点从脸上逝去。马上就要晕倒了。
“James，我不懂你在说什么。”我轻声说。“你的出租车很快就要来
了。我帮你把东西收一下吧。”噢拜托……让我走……别这样。James
没有罢手，他享受着我的无所适从。
“他觉得我对你有意思？”他笑道，眼神灼热起来。“喔，我的确是
打算让你在纽约考虑一下的。我给了你工作，就希望你能有所回报。
事实上，这是我应得的。我努力争取才让你得到录用。Victoria 本
想要更有经验的人，但我――我看到了你的某种特质。所以，咱们得
好好算算这笔帐。让我爽一下。如果你乐意的话，也可以把这当做工
作的一部分。Bella，懂我意思了吗？如果你让我爽了，我就不会再
去管你男朋友是怎么托关系请客来干些见不得人的勾当。”
我张大嘴巴。他在勒索我。要我跟他上床！我该说什么？Edward 的
收购案要三周后才能宣布。我几乎难以置信……跟他上床！James越
走越近，直到逼到我眼前，直勾勾地盯着我。我能闻到他身上腻人的
花露水味，令人作呕。而且如果我没闻错的话，他还带着一丝酒气。
操……他喝了酒。什么时候喝的？
“Bella，你知道吗，你是那种让男人一看就心痒痒的小骚货。”他从
牙缝里挤出几个字。
什么？我，骚？
“James，我真的不知道你在说什么。”肾上腺素在体内飙升。他越来
越近了，我准备逃跑。Charlie 会为我骄傲的。Charlie 教过我，如
果 James碰我，我知道该怎么做――就算他只是离我太近。我的呼吸
越来越浅。不能晕倒。不能晕倒。
“瞧瞧，我知道，你已经兴奋了。你真的让我欲罢不能。你也想要我
的……我知道。我们都一样。”
操。他完全失心疯了。极度恐惧已经吞没了我，心中警铃大作。
“不，James，我不想要你。”
他上前一步，轻柔地用手背摩挲着我的脸颊，然后捏住我的下巴。中
指滑过我的喉咙，我的心跳到了嗓子眼，牙关开始颤抖。他的手指滑
到我的颈部，衬衣的第一颗纽扣开着，他把手贴到了我胸上。
“Bella，你想要我的。承认吧。”
我直直地盯着他，集中精神――全身的力量都涌了上来――我将手温
柔地放在他手上，仿佛在摩擦。他轻轻地笑了，我抓住他的小指，用
力向后掰去，然后猛力将其向下掏回他的裆部。
“啊啊！！”他痛苦地喊叫出声，完全吃了一惊，向后跌去，我快速抬
腿，在他的喊声中使劲又补了一脚。他弯起膝盖，倒在地上呻吟起来，
捂着两腿之间。
“再让你他妈的碰我！”我吼道。“你要的文件在我桌上。现在我要回
家了。旅途愉快，以后，自己冲你的狗屁咖啡！”
“你这个贱货！”他尖叫道，伴随着呻吟声，我冲出了门。
我跌跌撞撞地跑到办公桌旁，抓起外套和皮包，无视那个混蛋从厨房
发出的叫声，一路冲向大门。跑到门口，我停下来，冷风猛地拂面而
过，我深吸一口气，想要平静些。我整整一天都没吃东西，肾上腺素
迅速消逝，我双腿无力，瘫软地向地面倒去。
我仿佛灵魂出窍般望着眼前的景象：Edward 和 Taylor，穿着白衬衣
黑西装，从车上跳下，向我跑过来……Edward 在我身边跪下……我
用仅剩的意识想道――他来了。我的爱人来了。
“Bella，Bella！怎么了？”他将我抱进怀里，手在我胳膊上来回检
查，看我有没有受伤。双手捧着我的脸，绿眼睛中满是恐惧和担心，
他将我看了又看。我瘫倒在他怀里，突然觉得安心又疲惫。噢，Edward
的怀抱。我最想要的地方。
“Bella。”他轻轻摇摇我。“怎么了？生病了？”
我摇摇头，意识到自己必须得说话。
“James。”我轻声说，感觉到 Edward迅速给了 Taylor一个眼神，后
者猛地冲进了大厦。
“操！”Edward将我搂紧。“那个混蛋把你怎么了？”
不知是哪里来的疯劲儿，我从喉咙里发出一阵清浅的咯咯声。想起撅
断 James小指时他惊愕的表情。
“是我把他怎么了。”我咯咯地笑着，停不下来。
“Bella！”Edward又晃了晃我，我的笑声散去。“他碰你了吗？”
“就一下。”
我能感受到 Edward 的肌肉都颤抖了起来，暴怒似乎瞬间席卷了他。
他猛地站起来――大步流星地――怀里抱着我。他发火了。不！
“那个杂种在哪儿？”
从楼内传出一阵哭爹喊娘的叫声。Edward把我放下。
“能站吗？”
我点点头。“别去了，Edward，别去了。”突然我又害怕起来；担心
Edward会把 James怎么样。
“上车。”他吼道。
“Edward，算了。”我拉住他的胳膊。
“Bella，他妈的快上车。”他把我甩开。
“不，Edward！求你了。”我恳求道。“留下陪我，别留我一个人。”
我使出最后一招。
Edward 焦躁地伸手挠头，望着我，不知该怎么办。楼里的喊声越来
越大，然后突然停了。
噢，不。Taylor把他怎么了？
Edward拿出手机。
“Edward，他有我的邮件。”
“什么？”
“我给你发的邮件。他想知道你给我发的邮件去哪儿了。他想勒索
我。”
Edward的表情像是要吃人。噢，该死的。
“操！”他吼道，对我眯起眼睛。猛地戳了一下手机。噢不，我要被
训了。
他在打给谁？
“Barney，是我，Cullen。把独立出版社的主服务器中所有 Isabella
Swan 发给我的邮件都删除，然后看看 James Smith 的个人储存器，
如果有这些邮件的话，也删掉……对，全部。立刻马上。办好了再跟
我说。”
他挂掉电话，又拨了一个号。
“Roach，是我，Cullen。Smith――我要他立刻消失。就这一秒，马
上滚蛋。叫保安让他收拾东西，否则我明早就让这儿破产。该让他合
法离职的证据你已经早就有了。听懂了吗？”他停了一会儿，然后挂
上电话。
“让你用手机。”他牙关紧闭，对我挤出几个字。
“别生我的气……”我对他眨眨眼。
“现在……我真的很生气……”他的声音弱下来，又一次挠挠头。“上
车。”
“Edward，求你了……”
“Isabella，他妈的上车，否则我就亲自把你弄进去。”他威胁道，
眼中燃着怒火。噢，该死的。
“别做什么傻事。”我恳求道。
“傻？”他大吼出声。“我告诉过你，他妈的用手机！别跟我说什么
叫傻。Isabella，他妈的上车――现在就上！”他喊道，一丝恐惧闪
过心间。Edward 非常生气。我从没见过他这样。他几乎已经不能自
控了。
“好吧。”我小声说道，安抚着他。“但请你，要自己小心。”
他嘴唇抿起来，愤怒地指向车门，瞪着我。该死的，好吧，我上车。
“一定要小心，我不想你出任何事。那会要了我的命。”我小声说。
他对我眨眨眼，僵在那儿，放松胳膊，深吸一口气。
“我会小心。”他说道，眼神稍稍放松。
噢，谢天谢地。我向着车走去，感受到 Edward 在身后发出灼人的眼
神。打开副驾驶的门，我坐了进去。看到我平安地上了车，他立刻冲
进了大厦。我的心又悬到了嗓子眼。他会怎么做？
我坐着等待。等……等……漫长的五分钟。
James的出租车在奔驰前面停了下来。十分钟。十五分钟。该死的，
他们在里面做什么，Taylor还好吗？等待真是磨人。
二十五分钟后，James从楼里走了出来，手里抱着一个大纸箱身后是
个保安，也不知先前去了哪儿。他们后面跟着 Edward和 Taylor。James
看上去蔫蔫的。直接向着出租车走去，我庆幸奔驰的玻璃是阻光的，
他看不到我。出租车开走了――估计不是开向机场――Edward 和
Taylor 向着这边走来。Edward 打开车门，直接坐进驾驶座，大概是
因为我在前面，Taylor 坐到了后座。他们都一言不发，Edward 发动
车子，驶进滚滚车流。我大着胆子看了一眼 Fifty。他嘴巴紧紧抿起
来，有些心事重重。车载电话响了起来。
“Cullen，”Edward低吼道。
“Cullen先生，我是 Barney。”
“Barney，我开着免提，车里还有其他人。”Edward提醒道。
“先生，都弄好了。不过我想跟您汇报下 Smith电脑内发现的其他东
西。”
“我到地方后给你打电话。Barney，谢谢。”
“不客气，Cullen先生。”
Barney挂了电话，他的声音比我想象得要年轻得多。
James的电脑里还有什么？
“你还会跟我说话吗？”我轻轻地问。
Edward 瞥了我一眼，然后眼神聚焦回前方路面，我能看出他还在生
气。
“不。”他生气地低声说。
噢……又来了……好幼稚。我抱起胳膊，望着窗外。或许我应该让他
把我送回公寓，那他就不用跟我说话了，我们也不用吵架。但即使这
样想，我知道自己并不想生着气离开他。
车子驶到楼下，Edward跳下车，优雅地走到我身边，为我打开车门。
“下来，”他命令道，Taylor坐进了驾驶室。
我握住他的手，随着他穿过大厅去搭电梯。他没有松开我的手。
“Edward，为什么这么生我气？”等电梯时，我轻声问道。
“你知道为什么，”我们走进电梯，他低声说着，戳了电梯密码。“苍
天……如果你出了什么事，他早就死了。”Edward的声音令我身体一
颤。
门关了。
“而且，我要毁了那家伙，让他以后没法再祸害别人……这种男人太
可悲了。”他摇摇头。“天……Bella！”他猛地抓住我，将我压进角落，
手指伸进我的发丝，扬起我的脸，嘴唇吻上来。我不知道自己为何也
突然来了感觉，但的确我沉醉其中，他的吻带着绝望的热情。我能嗅
到他的如释重负，他的渴望，他的愤怒，他的舌尖在我口中徜徉。当
他停下时，身体压着我，眼睛紧紧盯着我。我一动不动，气喘吁吁地
倚住他，望着那张带着决绝意味的脸庞，他眼中没有丝毫幽默。
“如果你出了什么事……如果他伤到你……”我能听出一阵恐惧滑过
他的声音。“用手机。”他轻声命令道。“从今以后用手机。明白了吗？”
我点点头，咽了口口水，无法抑制地望着他迷人又略带痛苦的眼睛。
他直起身子，松开我，电梯停了。
“听说，你把他的蛋给踢了，”Edward的声音轻松了些。大概已经原
谅了我。
“嗯。”我轻声说道，还在想着他激烈的吻和严肃的命令。
“很好。”
“Edward，我是警长的女儿。”
“我很高兴你是。”他低声说，然后笑着补充，“我还得记住这点。”
他拉起我的手，走出电梯。我松了一口气，跟住他。还好，坏心情终
于过去了。
“我得给 Barney打个电话。很快就过来。”他将我留在大客厅中，走
进了书房。看到 Cope太太正在做晚餐，我意识到自己已经快饿死了。
“需要我帮忙吗？”我问道。
她笑了。“不用了 Bella，给你倒杯茶好吗？你看上去很累。”
“我想来杯酒。”
“干白？”
“好，谢谢。”
我坐到高脚椅上，Cope太太递给我一杯冰镇干白。不知这是什么酒，
但很好喝，丝丝柔滑，平复了我紧张着的神经。今天中午我在想什么
来着？遇到 Edward 后我变得多有活力。我的生活变得多丰富多彩。
该死的，能有天无聊日子过吗？
如果我没有遇见过 Edward呢？我现在会待在公寓里，跟 Jasper讲述
这件事，被 James吓个半死，周五上班还得见到这个色鬼。而现在，
我以后都再也不用见到他了。不过，我的上司会是谁呢？我皱起眉头。
还没想过这个。该死的，我会不会被开除？
“Gail，晚上好。”Edward又回到了客厅，打断了我的思绪。他直直
地走向冰箱，给自己到了一杯酒。
“晚上好 Cullen先生。十分钟后吃饭？”
“好。”
Edward举起酒杯。
“敬警长的女儿，”他的眼神非常温柔。
“干杯，”我举起杯子，轻声说道。
“怎么了？”Edward问。
“我不知道自己还有没有工作。”
他把头歪向一侧。
“你还想要工作吗？”
“当然想。”
“那你就还有。”
这么简单。看见没？他是我的宇宙之王。
我对他翻了个白眼，他笑了。
******
Cope 太太做了鱼肉派，把空间留给我们来享受她的劳动成果。我现
在觉得好多了，终于有点东西可吃了。我们坐在早餐吧台前，不管我
怎么哄骗，Edward也不告诉我 Barney到底在 James的电脑里发现了
什么。最后只好跳过话题，决定跟他谈下 Jacob要来拜访的消息。
“Jacob今天给我打电话了。”我若无其事地说。
“噢？”Edward转过脸来看着我。
“他想周五过来送照片。”
“亲自来送啊，真周到。”Edward低声说。
“他，想跟我，一起出去喝一杯。”
“哦。”
“Rose和 Emmett到时也该回来了。”我快速补充道。
Edward放下叉子，对我皱起眉头。
“你到底想要求什么？”
“我什么都不要求。我是通知你我周五的计划。”我有些不嗨。“你听
我说，我也想见 Jacob。他打算在这边过夜。要么他睡在这儿，要么
他去我那儿睡，但不管哪边，我会陪着他。”
Edward微微张开嘴，有些惊讶。
“他对你动手动脚过。”
“Edward，那都什么时候的事儿了？他当时喝醉了，我也喝醉了，以
后不会再那样了。拜托，他不是 James。”
“Jasper在那边，他可以陪着他。”
“他是来看我的，不是看 Jasper。”
Edward瞪了我一眼。
“他只是朋友而已。”我赶忙撇清。
“我不喜欢。”
什么？真是……我压不住火了。
“那是因为除了那个坏透了的欺负你的女人，除了那个你用各种我想
不到的方式操过的女人，你没有朋友。你见她我都没说过什么！”我
喊道。
Edward对我眨眨眼，吃了一惊。
“我，要，见，他。”
心里的小人有些警觉。会不会做得太过？稳一稳……
绿眼睛盯着我。
“你是这样想的？”他轻声道。
“想什么？”
“Irina。你希望我别再见她？”
该死的。
“没错。我希望你别见她了。”
“噢。那你怎么不早说？”
“因为我不该说。你说她是你唯一的朋友。”我无奈地耸耸肩。他真
的不懂这些。怎么会突然开始聊她了？我甚至不愿想起她。我试着把
话题转回来。“这就像你也不该决定我是否见 Jacob一样。懂了没？”
Edward望着我，有些困惑。噢。他在想什么？
“他可以在这儿住。”他说道，语气中那股酸酸的味道挥之不去。
哟！
“谢谢！你懂得，如果我也可以在这儿住的话……”我的声音弱下来。
Edward点点头。他明白我要说什么。
“这样你也有福利。”我笑道。
他嘴唇轻扬。
“Swan小姐，你在调戏我吗？”
“必须的，Cullen先生。”
我起身收起盘子，端着向水盆走去。
“Gail会洗的。”
“从现在开始，我来洗。”我望着他，他认真地看向我。
“我得去工作一会儿。”他有些抱歉地说。
“好。我自己找东西玩。”
“过来。”他命令到，声音温和诱惑，眼神灼热。我毫不犹豫地扑进
他怀里，搂住他的脖子，他紧紧抱着我，将我圈住。我的心融化了。
安全感，被呵护，被疼爱，我什么都有了。如此幸福。闭上双眼，我
享受着被他抱紧的感觉。我爱这个男人。我爱他魅惑的气息，他的勇
敢，他的睿智……我的 Fifty。
“我们别吵架。”他轻声说，吻了吻我的头发，深深地嗅着。“Bella，
你一如既往，好香。”
“你也是。”我低声道，吻了吻他的脖子。
他松开我。
“工作几个小时就好。”
我漫无目的地在公寓里漫步，Edward 还在工作。我洗了澡，换了衣
服，穿着自己的 T恤和睡裤……好无聊。不想看书，只要坐下来，James
的样子就会浮现在眼前。
我走到了自己的旧卧室，sub 的房间。Jacob 可以睡在这儿，他会喜
欢窗外的风景。现在差不多 8 点 15，太阳正在落下，城市的灯光渐
渐亮起，璀璨芳华。Jacob 会喜欢这里的。不知 Edward 会把 Jacob
给我拍的照片挂哪儿呢。我更希望他不要挂，没那么喜欢看自己。
回到走廊，我发现自己站到了游戏室前。不加思索地，我扭了扭把手。
Edward 通常会把它锁上，但不知怎么，门开了……好奇怪。好像小
孩子寻宝一般，我闯进了这片黑森林。室内很暗。我点亮开关，头顶
的灯光柔柔地亮起来，像记忆中的一样，像是子宫。上次在这里发生
的一切又涌上心头。那条腰带……我浑身一颤。现在它正跟其他一起
挂在门后，看上去那么无害。轻轻地，我手指滑过它们，滑过夹子，
鞭子，夹板。这是我需要跟 Banner 医生讨论的内容之一。选择这种
生活的人，可以停止吗？似乎并不可能。我走向床，坐在红色的床单
上，望着周围的……设备。
身旁的长椅上，放了各种各样的藤条……数量惊人。一条还不够吗？
好吧，一条也不会好到哪儿去。还有那张大桌子。我们还没有试过，
他能在上面做什么。我的目光又落到了那个大沙发上，走过去坐下，
这只是个沙发，没什么特别的――不必系紧什么，至少我还没看到。
看看身后，我瞧见了一个柜子，好奇心被勾了起来。他在里面放了什
么？
打开最上面一层的抽屉，血液瞬间涌上了大脑。为什么这么紧张？好
像在做什么坏事。仿佛我在偷窥，当然，我的确是在偷窥。不过，如
果我们结了婚，那……
该死的，这些是什么？一排奇怪的工具出现在眼前――我完全猜不出
这些是什么，或是它们能够做什么――它们被小心翼翼地放在抽屉
中。我拿起一个，子弹状，有个把手。嗯……你到底要拿它干嘛？我
心中一阵慌乱，好像已经猜到了用图。该死的，居然有四种大小！我
头皮有些发麻，抬起头来。
Edward 站在门口，望着我，面色晦暗不明。他站那儿多久了？我像
是被捉住偷糖的小孩子。
“嗨，”我紧张地对他一笑，睁大眼睛，知道自己一定又脸色惨白了。
“在干嘛？”他温柔地说道，我能听出他平静的语气下暗流汹涌。
该死的。他生气了吗？我脸红起来。
“额……我有点无聊，有点好奇。”我小声说着，被捉到好尴尬啊。
他说过要忙两小时的。
“这两种情绪有点危险啊。”他的中指滑过下唇，眼睛直直地望着我。
我咽了口口水，又不知该说什么了。缓缓地，他走进房来，把门在身
后关上，绿眼睛像是着了火一般。苍天。他俯身下来，若无其事地看
着抽屉。心里的小人不知该晕倒还是该奔跑了。
“Swan小姐，究竟在好奇什么？或许我可以为你解答。”
“门是开着的……所以我……”我眨眨眼，深吸一口气，望着 Edward，
不知他会怎么说，也不知自己还能说什么。
他的眼神晦暗不明。或许他被逗乐了，我看不明白。他手扶着下巴，
倚在柜子上。
“今天早些时候我来过，想看看该把这儿怎么处理。应该是那时忘记
锁了。”他低声叹了口气，仿佛忘记锁门是什么大错一般。我皱起眉
头――他一般不会忘事的。
“哦？”
“但现在你又来了，还是这么好奇。”他的语气很温柔，有些迷惑。
“你不生气？”我轻声说着，用仅剩的一点勇气。他把头歪向一侧，
嘴角弯起。
“为什么我要生气？”
“我觉得自己好像在偷窥……而且，反正你也总是生我气。”我的声
音很小，身体却放松下来。Edward的眉头皱得更紧了。
“没错，你的确是在偷窥。但我不生气。我希望未来你会跟我一起住
在这儿，这些……”他在屋内漫无目的地随手一指，“也会是你的。”
我的游戏室……喔？我望着他――好多信息要吸收。
“这就是我今天早前过来的原因，我想知道该拿这儿怎么办。”他用
中指抵住嘴唇。“我总是生你气吗？今早就没有。”
噢，这倒是。我想起今早起床时 Edward 的样子，忘记了眼前这间会
变成我的游戏室的房间。他今早是可爱的 fifty。
“今早你很淘气。我喜欢淘气的 Edward。”
“是吗？”他挑起眉毛，漂亮的嘴唇弯成一个微笑，一抹害羞的微笑。
哇！
“这是什么？”我拿起那个银色的子弹状玩意儿。
“Swan小姐，永远这么想知道新闻。这是个臀塞。”他轻声说。
“哦……”
“给你买的。”
什么？
“给我？”
他缓缓地点点头，表情变得严肃，小心翼翼地。
我皱起眉头。
“你给每个……额……sub……都买新玩具吗？”
“对。有些东西是。”
“臀塞也是？”
“对。”
好吧……我咽了口口水。臀塞。这是很坚硬的金属做成的――应该很
不舒服吧？我想起了我们关于情趣用品和严苛条款的种种讨论。那时
我说过自己会尝试。现在，看到实物，我真的不知道自己还想不想玩
了。我又看了它一眼，把它放回抽屉里。
“这个呢？”我拿出一个长长的黑色橡胶物，上面有渐渐缩小的小圆
球，第一个很大，最后一个很小，一共八个球。
“肛门珠。”Edward小心地看着我。
噢！我恐惧地望着它们。这些，到我身体里……到那儿！我不知道……
“在高潮时，如果把它们拔出来，会有意想不到的效果，”他认真地
说。
“这也是给我的？”我轻声说。
“对。”他缓缓点头。
“这一抽屉都是给屁股准备的吗？”
他笑了。
“可以这么说。”
我快速关掉抽屉，脸红地像番茄一样。轻轻地，我打开第二层。
“不喜欢屁股那层吗？”他做出天真的样子。
我望着他耸耸肩，想要摒去自己的惊异。
“反正不是最喜欢的。”我装出毫不在意的样子。
他笑了。
“下一层全是振动棒。”
我猛地关上抽屉。
“再下一层呢？”我轻声问道，脸红得更厉害了，这回有些尴尬。
“很有意思的玩意儿。”
噢！我犹犹豫豫地打开抽屉，眼睛一直看着他沾沾自喜的样子。抽屉
里是一大套金属用具。我随意拿起一个，大大的，像是回形针一样。
“下体夹。”Edward说道。他起身走过来，站到我身后。
我立刻放了回去，又选了一个更小巧的――套在一起的两个别针。
“这里的，有些是为了疼痛，有些是为了愉悦。”他低声说。
“这是什么？”
“乳夹――痛并快乐着。”
“夹咪咪？”
Edward笑了。“对，宝贝儿，这是两个夹子。我的意思是，它们会让
人觉得痛且愉悦。”
噢。好吧。
“伸出中指。”
我乖乖听话，他把一个夹子夹上了我的指尖。并不是很痛。
“这种感觉很强烈，不过，当摘下来的一瞬才是最……痛苦，最快乐
的时候。”我拿下夹子。嗯，或许会很好玩儿。想到这里，我哆嗦了
一下。
“把手给我，手心向上。”
我把左手递给他，他温柔地握住，拇指滑过我的手腕。一股电流掠过
身体。肌肤相触时，他永远令我心神荡漾。他把滚轮在我掌心碾过。
“啊！”齿轮陷进了皮肤里……不过不痛，就是有点痒。
“想象一下，这个滑在胸部的感觉。”Edward低沉着嗓音所。
噢！我脸红了，抽回手来。呼吸加快。该死的。
“Isabella，痛苦与愉悦只有一线之隔。”他温柔地说，伏下身来，
把那些东西都放回抽屉。我倚着柜子。
“参观完毕？”Edward看上去心情不错。
“没有……”我拉开第四层抽屉，看到了一大堆皮带。我扯扯其中一
条……似乎连着什么球。
“塞口球。让你保持安静。”Edward又被逗乐了。
“软性条款，”我低声说。
“我知道，”他说道，“但你还可以呼吸。你的牙会咬住这个球。”他
把球拿过去，用手指模拟了一下牙咬住的样子。
“你戴过这个吗？“我问道。
“嗯。”他僵住身体，望着我。
“盖住你的尖叫？”
他闭上眼睛，我能看出他在酝酿情绪。
“不，这不是它们的作用。”
噢？
“Isabella，这是为了控制。如果你被绑住，不能说话，你该有多无
助？你要有多信任我，才会允许我对你这样？让我通过看你的身体和
反应，而不是听你说的话来做事。这会让你非常依赖我，让我得到终
极的控制。”
我咽了口口水。
“听上去，你很怀念这些。”
“我只是知道而已。”他低声说着，望向我。绿眼睛严肃地睁大了，
我们之间的气氛突然就变了，仿佛他在忏悔什么。
“你一直对我有控制力。你知道的。”我低声说。
“是吗？你让我……让我无助。”
“不！”噢……fifty……“为什么？”
“因为你是我认识的人中，唯一能伤害我的。”
他向前一步，将我的头发别到脑后。
“噢，Edward……这个是双向的。如果你不想要我……”我颤抖了一
下，望向自己绞在一起的手指。心底的疑问再次涌出来。如果他不是
这么……这么受伤，他还会要我吗？我摇摇头。不能再想了。
“我最不愿意做的事就是伤害你。我爱你。”我低声说着，指尖划过
他的下颌，抚摸他的脸颊。他歪着头，把脸埋进我手中，把球放回抽
屉，然后搂住我的腰，将我拉向他。
“参观讲解可以结束了吗？”他问道，语气温柔又带着诱惑，手指移
向我的脖颈。
“怎么了，你想干嘛？”
他弯腰温柔地吻我，我像是融化了一般，紧紧抓住他的胳膊。
“Bella，我们今天差点被袭击。”他的声音很温柔，但带着几分小心
翼翼。
“然后呢？”我轻声说着，享受着贴近他的感觉，享受着他的手掌轻
柔地抚摸着后背。
他抬起头，对我低吼。
“什么叫‘然后呢’？”他叫道。
我望向他怒气冲冲的脸庞，有些不解。
“Edward，我没事。”
他把我抱进怀里，紧紧抱住。
“我一想到有可能发生的事，”他低声说着，把脸埋进我的发间。
“你什么时候才能明白，我比看上去要坚强得多？”我轻声说着安慰
他，吮吸着他的味道。没有哪儿比 Edward的怀抱更令人安心了。
“我知道你很坚强，”Edward轻轻笑着说，吻了吻我的头发，然后松
开我。
俯下身，我从抽屉里又取出了一个东西，几个手铐拴在铁杆上。我举
起来。
“这个，”Edward眼神变得深邃，“是用来固定手脚腕的。”
“这怎么用？”我有些好奇。心里的小人从洞里探出脑袋来。
“你想要我用给你看？”他惊讶地轻声说道，闭上眼睛。
我眨眨眼。当他再次睁开时，眼神异常灼热。噢。
“对啊，我想你给我展示。我喜欢被绑住。”我小声说道，心里的小
人兴奋地蹦了出来。
“噢，Bella，”他轻声说，突然就变得满是痛苦。
“怎么了？”
“别在这儿。”
“什么意思？”
“我要你在我床上，不是在这儿。来。”他拿起那个铁杆，拉起我的
手快步走出了房间。为什么要走？我快速往后看了一眼。
“为什么不能在这儿？”
Edward在楼梯上停下来，望着我，表情严峻。
“Bella，你或许已经准备好了重回这里。但我没有。上次我们在这
里时，你离开了我。我一直在跟你说这些――你什么时候才能明白？”
他皱起眉头，松开我的手，用手比划道。
“我的整个世界都因此改变了。我的生活彻底崩溃了。我告诉过你。
但我没说过的是――”他停下来，双手挠头，想要找个合适的词。“我
像是酒精中毒后恢复期中一样，明白了吗？这是我能想到的唯一比
喻。我不想伤害你。”
他看上去是那么后悔，一股无法抑制的心疼涌了上来。我对这个男人
都做了些什么？我让他的生活变好过吗？他比遇到我之前，更快乐了
吗？
“我不能忍受伤害你，因为我爱你。”他补充道，望着我，表情无比
虔诚，像是小孩子在讲述再自然不过的真理。他并没有什么错，我几
乎说不出话来。我爱他，胜过任何人，任何事。我无条件地爱着这个
男人。我扑向他，力气大得他扔掉了手头的东西，一把抱住我，我将
他抵到墙上。双手捧住他的脸，我吻了上去。舌尖碰到他时，我能感
觉到他的惊讶。我比他多站了一个台阶――我们一样高，我仿佛有了
力量，热情地吻着他，指尖伸进他的发梢。我想碰他，碰他身体的每
一寸。但我知道他会害怕，我要克制。熊熊的欲火正在我小腹处叫嚣，
他喘息着捏紧我的肩膀，将我推开。
“你想要我在这楼梯上你吗？”他咬紧牙关。“此时此刻，我会的。”
“要，”我轻声说着，灼热的眼神跟他不相上下。
他看着我，眼里满是雾气。
“不。我要你在我床上。”他猛地将我扛到肩上，吓得我大叫起来，
他重重在我屁股上拍了一巴掌，我又尖叫一声。走下楼梯，他停下来，
俯身捡起了铁杆。
我们穿过走廊时，Cope 太太正从储藏间出来。她微笑着看向我们，
我给了她一个抱歉的手势……估计 Edward都没看到她。
到了卧室，他把我放下，将铁杆扔到床上。
“我没觉得你会伤害我。”我轻声说。
“我也不觉得自己会伤害你。”他捧起我的脸，长长地，用力地，吻
下来，将我本已灼热的血液再度点燃。
“我想要你，”他在我唇边喃喃道，喘息着。“你确定要吗――今天发
生了这么多事？”
“我要。我也要你。我要给你脱衣服。”我等不及要碰到他――我的
手指已经等了太久。
他的眼睛微微睁大，有那么一瞬，他犹豫了，或许是在考虑我的请求。
“好，“他小心地说。
我伸手触到他的第二颗纽扣，他的呼吸骤然屏住。
“只要你不想，我不会碰到你。”我小声说。
“别，”他快速说道，“碰。没问题。我可以。”他轻轻地说。
我轻柔地解开纽扣，指尖沿着衬衣滑到下一颗。他的眼睛大睁着，闪
闪发光，嘴唇微启，呼吸渐浅。他是如此英俊，就算是在害怕时……
或许正是因为恐惧。我解开第三颗纽扣，透过敞开的衣衫，我能看到
他的胸毛。
“我想吻这里，”我轻声说。
他猛吸一口气。
“吻我？”
“对，”我轻声说。
我继续解下一颗纽扣，他张大了眼睛，看着我缓缓地俯身上前，清楚
地表明我的意图。他屏住呼吸，僵直了身体不动，我轻轻在柔软的卷
毛上印下一个吻。解开最后一颗纽扣，我仰起脸望着他。他低头看我，
一种满足，平静……和向往浮现在他脸上。
“越来越容易了，对吗？”我轻声说。
他点点头，我缓缓将他的衬衣褪下，扔到地上。
“Bella，你都对我做了些什么？”他喃喃道，“不管是什么，不要停。”
他将我揽进怀中，手指伸进发间，将我头仰回去，更轻易地吻上我的
喉咙。
噢。他的唇滑过下巴，轻轻地咬噬着。我呻吟起来。噢。我要这男人。
我笨拙地摸到她的腰带，解开纽扣，拉下拉链。
“噢，宝贝儿，”他轻吻着我的耳垂。
我能感受到他的勃起，坚硬而灼热。我想要它――在我口中。我猛地
后退一步，跪在地上。
“嗯？”他轻声说。
我一把拉下他的裤子和内裤，他的坚硬展现出来，还没等他出声，我
已含在口中，用力吸吮着，看着他惊讶的表情，嘴巴大张。他闭上眼
睛的样子，享受着极度的肉欲，如此撩人。我知道自己对他的影响，
这让我觉得自由而性感，极致的幸福，仿佛自己无所不能。
“操，”他猛吸一口气，轻柔地捧着我的脑袋，抖动屁股，更深地进
入到我口中。噢，我要它。我藏起牙齿，用舌尖包裹着它，用力打圈……
一次又一次。
“Bella……”他想要后退。
不行，Cullen，不许。我要你。我紧紧握住他的臀部，虽然没什么力
气，但我知道他离我更近了。
“拜托了，”他颤抖着，“Bella，我要射了……”他呻吟道。
很好。心里的小人已近忘我。他猛烈地开始射精，大股涌入我口中。
他睁开明亮的绿眼睛，低头望着我，我微微一笑，舔了下嘴唇。他也
笑了，一个邪恶的笑容。
“噢，Swan 小姐，现在要玩这种游戏了？”他弯下腰，撑着我的胳
膊将我扶起来。猛地吻上我，舌尖侵入我口中，一阵呻吟。
“我能尝到自己的味道，更香了。”他在我唇边低声道，撩起我的 T
恤扔到一边，将我抱起来放到床上。他揪住我的裤子，猛地拽下来。
我赤身裸体地躺在他床上。等待着，等待着。他低头看着我，将我一
览无遗，缓缓地脱掉身上的衣服，眼神始终不曾离开我。
“Isabella，你非常美。”他欣赏道。
嗯……我颇具风情地将头歪向一侧，对他眨眨眼。
“Edward，你也很英俊，而且，很好吃。”
“是吗？”他温柔地说，拿起铁杆，抓过我的左脚踝，快速铐起来，
不过不是很紧。他用手指测量了手铐和脚踝间的距离，留出了空隙。
他始终望着我，甚至不必看手中在做什么。嗯……他以前一定做过这
个。
“我们现在来尝尝你的味道。我还记得，Swan 小姐，你的味道很特
别，很精致。”
噢……
握住我的另一个脚踝，他快速铐起来，我的双脚现在大概有两拳距离，
分开着。
“这个铁杆最好的地方在于，会伸缩。”他低声说着，按了一个按钮，
然后一拉，我的双腿被分开了，噢，六拳那么大了。我张大嘴巴，深
吸一口气。操，这样好性感。我觉得自己快要烧着了，欲火停不下。
Edward舔了一下下唇。
“噢，Bella，我们要找点乐子了。”他俯下身，拉动并旋转铁杆，我
翻了个身。吓了我一跳。
“看到了吗？”他低着声音，又转了一下，我猛地又被翻回来，望着
他，气喘吁吁。
“其他的手铐是用来铐手腕的。我会看情况决定。看你乖不乖。”
“怎样叫做不乖？”
“我能想到几个例子，”他轻柔地说，指尖在我脚心滑动。很痒，虽
然我试图扭动，但铁杆将我铐得牢牢的。“你不用手机，这就是一个。”
我叹了口气。
“你要把我怎样？”
“噢，我从不提前揭晓。”他微微一笑，眼中满是邪念。该死的。他
帅得让我想尖叫，我快窒息了。
他猛地拉起铁杆，将我双腿提到空中，举过他头顶，然后放下，他趴
在床上，铁杆落在他后背。他跪在我两腿之间，赤裸着身体，我动弹
不得。
“嗯。Swan小姐，你光溜溜的。”他双手的指尖在我大腿上滑动，缓
缓地，轻轻地，打着圈。他始终望着我。
“Bella，要享受这种期待的感觉。我会对你做什么？”
他轻柔的声音跃进我内心最深，最黑暗的角落。我在床上扭动着，呻
吟起来。他的指尖继续在我腿上游走，越过我的膝盖。本能地，我想
合紧双腿……但我做不到。
“记住，如果不喜欢什么，只要叫我停手。”他轻声说着，弯腰亲吻
了我的小腹，如此轻柔，细细密密的吻。指尖越过我的髋骨，碰触着，
逗弄着。
“噢，Edward，求你了。”我轻声说。
“噢，Swan 小姐。我刚刚才发现你轻薄我时可以这么无情。我总该
有仇报仇吧。”
我抓紧床单，弓起身子应向他，他的嘴唇渐渐向下，手指往上，滑向
我双腿之间最敏感的地带。我呻吟着弯起身体，他的手指伸了进来，
Edward也喘息起来。
“Bella，你永远让我惊喜。这么湿润。“他在我的阴毛旁低声道，然
后吻了进来。我弯起身体，噢。他轻柔而用力地咬噬着，一圈圈侵入，
手指依然没有退出。噢……我无法合上双腿，不能动，这种感觉如此
紧致，令人想要尖叫。我的后背弓起来，想要吸收所有的感受。
“噢，Edward。”我喊道。
“我知道，宝贝儿，”他轻声说着，松开我，轻柔地向着那儿吹气。
“啊啊啊！求你了！”我恳求道。
“说我名字，”他命令道。
“Edward，”我喊出来，几乎认不出自己的声音……又尖细，又灼热。
“再说，”他轻声道。
“Edward，Edward，Edward Cullen，”我高喊出声。
“你是我的，”他低声说着，最后舔了一下，我喷涌而出……处在高
潮中，大张着腿，一直喷涌不停。我晕了过去。
没过一会儿，等我醒来，Edward已经将我翻了个身。
“宝贝儿，我们要试一下这个。如果你不喜欢，或者是太不舒服，告
诉我，我们马上就停。”
什么？我还在高潮后的晕眩中，几乎不能思考。我坐在 Edward 的大
腿上。刚才是怎么了？
“宝贝儿，趴下。”他在我耳边说。“脑袋和前胸靠在床上。”
我晕乎乎地照办。他将我双手放到后面，铐起来……和脚踝铐在一
起……噢。我的膝盖翘起来，臀部在空中，极度暴露……完全属于他。
“Bella，你好美。”他的语气充满赞赏。
他的指尖沿着我的后背滑到下身，停在臀部。
“等你准备好，我也想要这个……”他的手指俯在我身上。我的身体
在他的查勘下，变得紧张，大声喘息起来。“亲爱的 Bella，不是今
天……但总有一天……我要你，每种方式要你。我要一寸一寸地拥有
你。你是我的。”
该死的。他想从那儿要我。我想起了臀塞，身体的每一寸都紧绷起来。
他的话让我呻吟起来，指尖继续下滑，滑过最熟悉的地带，没过多久，
他插了进来――啊――一插到底。
“轻点，”我喊道，他停了下来。
“还好？”
“轻点……让我习惯下。”
他缓缓地抽出，然后又温柔地送回来……将我填满，拉扯着我，第二
次，第三次……我动弹不得。
“好了，可以了。我适应了。”我轻声说着，品味着这种感觉。
他呻吟着加快了节奏，抽动着……抽动着……不想停下来……进进出
出，将我填满……感觉 TM 的棒极了。噢。这种无助的感觉带着几分
喜悦，他沦陷在我体内的感觉，他想要我的方式。我可以做到。他可
以带我走进黑暗的地带，那些我不认识的地方，我们可以一起用光明
填满。噢。我沉醉在他的节奏中，迎来高潮，甜甜地，甜甜地，高潮……
我高喊出他的名字。他僵直身体，也倾泻而出。
“Bella，宝贝儿……”他喊着，俯在我身上。
他缓缓地伸手为我解开手脚铐，按摩脚踝，然后是手踝。打开后，我
活动自如，他将我拉进怀里抱住，我沉沉睡去。
再醒来时，我蜷在他怀里，他正望着我。不知道几点了。
“Bella，我可以永远这么看着你睡。”他低声说道，吻上我的前额。
我微微一笑，乖乖地在他怀里蹭了蹭。
“我永远不要你离开我。”他轻轻地说道，把我抱住。
嗯。
“我也永远不离开你。永远不要让我离开。”我疲倦地小声说，眼皮
都睁不开了。
“我需要你，”他的声音听上去好遥远，在我的梦乡中回荡。他需要
我……需要我……我再次陷进黑暗中，眼前最后的画面是一个棕发绿
眼的小男孩，害羞地望着我甜笑。
嗯..
我缓缓醒来，Edward正在蹭我的脖子。
“宝贝儿，早上好，”他轻声说着，咬了咬我的耳垂。我睁开眼睛，
又快速闭上。清晨明媚的阳光洒满了卧室，他的手温柔地游走在我胸
前，逗弄着我。俯下身，他捏住我的臀部，紧贴着我躺下，将我；搂
紧。
我伸个懒腰，享受着他的抚摸，感受到他的勃起抵在身后。Edward
Cullen式的叫起服务……噢。
“你看到我很开心，”我嘟囔道，在他怀里挪啊挪。
他在我唇边笑了。
“看到你，我非常开心。”他温柔地说着，手移到我的小腹……一直
向下，笼住我的下身，然后伸开手指。
“Swan小姐，在你身边醒来，必然是有很多好处的。”他轻声笑道，
轻柔地将我拉了一下，让我平躺好。
“睡得好吗？”他的手指还在温柔地折磨着我。他微笑着看着我，美
式名模般标准的迷人微笑。他令我窒息。我的臀部开始随着他的手指
起舞，迎合他的节奏。他在我唇间印下宠溺的一吻，然后移到脖颈间，
细细密密地，洒下一串甜吻。我呻吟起来。他很温柔，很轻巧，一切
宛若天堂。他纤长的手指移到下面，缓缓地，伸进一只来。我听到他
猛地吸了一口气。
“噢，Bella，”他在我喉间轻声道，“你永远都这么……”他边移动
手指，嘴唇边漫游在我的锁骨间，然后是我的胸部。先是一边的乳头，
然后咬噬另一边，但是，噢，好轻，它们柔柔地在他口中变长，变硬。
我呻吟起来。
“嗯……”他低声喘息道，抬头给了我一个明亮的眼神。“噢，我现
在就想要你，”他低声说着，移到床头柜处。再趴到我身上时，他用
胳膊肘撑住身体，鼻尖磨蹭着我，用腿将我双腿分开，跪倒，撕开铝
箔包。
“我对周六迫不及待了，”他眼中闪着色欲的光芒。
“因为生日？”我开始颤抖。
“不。到时就可以不用这些破玩意儿了。”
“说得好，”我咯咯笑起来。
他微微一笑，把套套卷上。
“Swan小姐，你是在咯咯笑吗？”
“没有……”我没能憋住自己的笑脸。
“现在可不是傻笑的时候，”他装作震惊的样子摇摇头，声音很低，
很沉，表情――该死的――肉欲和激情交织在脸上。我屏住呼吸。
“我以为你喜欢我咯咯笑，”我声音沙哑，望着他深不见底的眼睛。
“但不是这时候。我得让你停下来，而且，我知道该怎么办。”他低
沉的嗓音响起来，身体压了上来。
――――
“Bella，早餐想吃什么？”
“来点燕麦卷就行，Cope太太，谢谢。”
我红着脸坐到 Edward身边。上次被彬彬有礼的 Cope太太看到时，我
被扛在 Edward的肩膀上，衣衫不整地送进卧室。
“真好看，“Edward轻声说。
我又穿着灰色的铅笔裙和同色系的丝质上衣。
“你也是，”我害羞地对他微笑起来。他穿着天蓝色的衬衣和牛仔裤，
一如既往地又清新又完美。
“应该再去给你买些裙子，”他认真地说道，“事实上，我想带你去购
物。”
嗯――买东西。我讨厌逛街。不过跟 Edward一起，或许也没那么糟。
我决定先岔开话题再说。
“不知今天上班会怎样？”
“他们得找个人顶替那个混蛋。”Edward皱起眉头低吼道，仿佛想到
什么特别讨厌的事情一样。
“希望他们能换个女人来当我上司。”
“为什么？”
“哦，这样的话，你就不会总是反对我跟她出差了。”我逗他说。
他弯起嘴角，开始吃煎蛋。
“什么这么好笑？”
“你。快吃燕麦卷。如果你打算只吃这么点，那就不许剩下。”
还是这么霸道。我撅起嘴巴，开始乖乖吃饭。
******
“喏，钥匙插到这儿，”Edward指着变速档下面的一个装置说道。
“好奇怪的位置，”我嘟囔道。不过我还是兴奋地不得了，像个小孩
子一样在真皮座椅上弹来弹去。Edward终于允许我开自己的车子了。
他酷酷地看着我，眼中却满是笑意。
“看上去很兴奋嘛。”他笑着低声说。
我点点头，脸上挂着大大的傻笑。
“闻闻这新车的味道。这比那辆 sub专车……额，沃尔沃，好多了。”
我快速补充道，红了脸。
Edward弯起嘴角。
“Sub 专车？Swan 小姐，嘴巴很毒嘛。”他端正地坐好，装出嫌弃的
样子，但他骗不了我的。我知道他在偷乐。
“好了，出发吧。”他纤长的手指冲着车库门口一指。
我握紧方向盘，发动了汽车……引擎呼啸起来，我松开脚刹，Saab
稳健地弹了出去。Taylor 在我们身后发动奔驰，跟着我们驶出了
Escala。
“能听听音乐吗？”在第一个信号灯等待时，我问道。
“我想你集中注意力。”他严肃地说。
“噢,Edward，拜托了，我能边听边开的。”我翻了个白眼。
他别扭了一会儿，然后打开车载音响。
“iPod，MP3和 CD里的歌都可以在这儿放，”他轻声道。
The Police 乐队清新的歌声溢满车厢……声音太大了，Edward 调低
了音量。
【歌词】
I guess I'm always hoping that you'll end this reign
我想我会永远希望你结束这种统治
But it's my destiny to be the King of Pain
但这是我的命运，成为疼痛之王
King of Pain, King of Pain, King of Pain, I'll always be King
of Pain
疼痛之王，疼痛之王，疼痛之王，我将永远是疼痛之王
【完】
“你的专属歌曲哦，”我逗他道，然后立即就后悔了。他嘴巴抿成一
道线。噢，不。我犹犹豫豫地继续说道，
“这个的专辑，我好像有的……”
在我没住过几天的公寓里某处。不知 Jasper 现在怎么样了。我应该
今天给他打个电话。今天上班应该没什么可干的。一股焦虑涌上心头。
今天上班到底会怎样呢？大家会不会都知道了 James 的事？会不会
已经知道 Edward 了？我还会有工作吗？噢……如果丢了工作，我该
干什么？嫁给这个亿万富翁啊，Bella！心里的小人撅起嘴巴道。我
无视掉她――贪婪的小人。
“嘿，巧嘴巴小姐，集中注意力。”Edward把我拉回现实，我缓缓把
车停在信号灯前。“你太容易分心了，Bella，专心点。”他凶凶地说
道。“事故都是分神时出的。”
噢真服了――我仿佛突然回到了 Charlie教我开车那时候。我不想再
要个爹了。丈夫倒是可以。一个有怪癖的老公……嗯。
“我刚才在想工作的事，”我乖乖地坦白道。
“宝贝儿，你会没事儿的。相信我。”Edward温柔地笑了。
“求你别干涉。Edward，我真的只想靠自己……拜托了。这对我很重
要。”我尽量温柔和煦地说，不想跟他吵。
他嘴巴又一次抿起来，我觉得他又要发脾气了。
噢不。
“Edward，别吵。今早那么开心，昨晚就像是……”我不知该怎么形
容，昨晚真是……“天堂。”
他什么也没说。
我快速瞥了他一样，他闭上了眼睛。
“的确，天堂。”他轻声说，“我说过的话，是认真的。”
“什么？”
“我不想要你离开。”
“我不想离开。”
他笑了，那种全新的，害羞的笑容，击溃前方一切阴霾。令人神醉。
“很好。”他淡淡地说，明显放松了身体。
******
我把车停到了离出版社半个街区远的停车场。
“我送你走过去，Taylor会去那边接我，”Edward说道。
我被铅笔裙限制着，笨拙地从车中钻出来，Edward 优雅地走下车，
那么自在……至少在别人看来是这样的。嗯，不能被碰的人还这么优
雅自在。我对自己皱了个眉头。
“别忘了，今晚 7点，我们跟 Banner约好了见面。”他对我伸出手。
我关好车门，拉起他的手。
“不会忘的，我要列一个单子，写上要问他的问题。”
“问题？关于我的？”
我点点头。
“我可以回答你关于我的任何问题。”Edward看上去有点不爽。
我微微一笑。
“我知道，但我想听听那个昂贵的江湖术士的专业意见。”
他皱起眉头，突然把我拉进怀里，把我两手牢牢地圈在身后。
“真的该去见他吗？”他说道，声音低沉，沙哑。我能看到他眼中的
焦虑，让我心尖一颤。
“如果你不想让我去，我就不去。”我眨眨眼睛，抬头看他，想要抚
平他脸上的忧愁。我扭扭手指，他松开我。我温柔地抚摸着他的脸颊，
早上刮过胡子，现在非常平滑。“你在担心什么？”我轻声问。
“你会离开我。”
“Edward，我还要跟你说多少遍――我哪里也不会去。你已经告诉过
我最糟的情况。我不会离开你。”
“那你为什么还不回答我？”
“回答你？”我心虚地小声道。
“Bella，你知道我在说什么。”
我叹了口气。
“Edward，我想知道自己是不是能满足你。就这样。”
“你不信我的话？”他火大了。
“Edward，一切都发生的太快了。你自己说过，你是烂透了的 fifty
shades。我给不了你你所需要的。”我低声说。“这不仅是为了我。我
觉得自己并不够……尤其是，见过你跟 Lauren 在一起之后。谁知道
你会不会某天遇到一个也喜欢那些事的女人？谁知道你……会不
会……也爱上她？一个更适合你需要的女人……”Edward 跟别人在
一起的画面令我恶心。我低头望着自己扭在一起的手指。
“我认识很多喜欢那些的女人。她们没有一个像你这样令我着迷。我
跟她们任何一个都没有过感情。Bella，只有你。”
“那是因为你没给过她们机会。Edward，你在自己的世界里封闭了太
久。我们以后再说这些吧。我还得上班。或许 Banner 医生可以给点
专业看法。”对于早上 8 点 50 而言，这个谈话太沉重了。Edward 难
得地看上去表示同意。他点点头，放开我，眼神小心翼翼的。
“来，”他说道，伸出手。
到了办公室，我看到桌子上放着一个纸条，要我立刻去 Victoria 的
办公室。我的心提到了嗓子眼。噢……要来了……我要被开除了。
“Isabella，”Victoria和蔼地一笑，对我挥挥手，要我坐过去。
我坐下，期待地看着她，希望她不要听到我怦怦地心跳声。她捋了捋
红色的长发，明亮的蓝眼睛望着我。
“我有些坏消息。”
坏消息！噢，不。
“我叫你来，是想跟你说，James很突然地就离开了公司。”
我脸红起来。对我来说这不是坏消息。我该不该告诉她真相？
“他的突然离职让公司空了一个职位出来，我们想要你暂代，直到我
们找到合适的接任者。”
什么？血液猛地涌到大脑。我没想到她会说这个。
“可是，我才来了一个多礼拜。”
“是这样没错，Isabella，我明白你的意思……但是 James一直都对
你称赞有加，他对你有很高的期许。”
我屏住呼吸。当然，他高度期待我滚上他的床。
“这是一份详细的工作内容表。好好读一下，我们过会儿再详谈。”
“可是……”
“拜托了，我知道这样很突然，但你已经跟 James手中的主要作者建
立了联系，你做的章节要点汇总也都受到了大家的称赞。Isabella，
你非常聪明，我们认为你可以胜任。”
“好……”
“总之，好好考虑下。这样一来，你还可以用 James的办公室哦。”
她起身，想要送我出去，对我伸出手。我呆呆地握了握。
“我很高兴他走了，”她在我耳边轻声说，一丝狡猾的笑容滑过脸庞。
该死的。他也对她做过什么吗？
坐回座位，我抓起手机打给了 Edward。铃声响了一下他就接了起来。
“Isabella，你还好吗？”他关切地问。
“他们把 James的位子给我了。”我脱口而出。
“不是吧……”他吃惊地低声说。
“是你在中间搅和了吗？”我的语气比想象得还要尖刻。
“当然不是，不，不是我。Isabella，我没有其他意思，但你才去了
一周，怎么可能……我不是说你能力不够。”
“我知道，”我皱起眉头，“那就是 James真的对我评价很高吧。”
“是吗？”Edward的声音冷冷的，叹了口气。
“宝贝儿，如果他们觉得你能行，我也相信你可以。祝贺你。今天见
过 Banner医生后咱们可以庆祝下。”
“嗯……你真的，真的跟这事没关系？”
他沉默了一会儿，然后用凶巴巴的语气低声开了口。
“你在怀疑我吗？我生气了。”
我咽了口口水。你妹。这么容易生气。
“对不起，”我小声说着，乖乖地。
“如果你需要什么，告诉我。我时刻等着。还有，Isabella……”
“怎么了？”
“记得用手机。”他补充道。
“好，Edward。”
他没有想我想得那样挂掉电话。我能听到他重重的呼吸声。
“我是认真的，如果你需要我，我时刻都在。”他的语气变得温和了，
那么轻柔。噢，他就是这么善变，情绪像是不倒翁一样摇来摇去。
“好，。Edward，谢谢。我爱你。“
透过话筒，我能听到他咧嘴傻笑的声音。我的他又回来了。
“宝贝儿，我也爱你。“
噢，我到底什么时候才会厌倦这句话？
“过会儿再聊。”
“宝贝儿，过会儿聊。”
我挂上电话，看看 James的办公室。我的办公室。苍天……Isabella
Swan，代理责任编辑。谁能想到呢？我应该要求加薪。要是 James知
道了，他会怎么想？我哆嗦了一下，幻想起他今早会是怎么度过。不
是他计划中的纽约。我走进他的……我的办公室，坐在桌前，开始阅
读工作内容表。
过渡情节复述
12点 30分时，Victoria通知 Bella一点钟开会，出版集团的正副总
裁 Jerry Roach和 Kay Bestie都会出席，所有责任编辑也会旁听。
Bella手忙脚乱地准备好会议要用的文件，却猛地想起自己约了中午
跟 Alice吃饭。还没等她打给 Alice，Jasper来了办公室找她，想来
看看她是不是还好。Jasper 担心 Edward 会因为上次 Lauren 的事跟
Bella 争吵。Bella 脸上的甜笑化解了他的担心，Bella 趁机请求
Jasper带 Alice去吃饭，Jasper还在犹豫要不要帮忙看小娃娃时，
Alice艳光四射地来到了办公室。Jasper被眼前的“小娃娃”惊艳住
了，眼神灼热，Alice也一反常态地有些害羞。
Bella被两人之间的火花电得乱七八糟，眼睁睁地看着两人亲亲热热
地走了。心里又是开心又是担心，不知 Edward会对此怎么看。
复述停
开完会回来已经三点半了。回忆很顺利。我手头负责的两个案子都顺
利通过了……真是爽翻了。
桌上摆着一个巨大的花篮，盛满了娇艳欲滴的粉玫瑰和白玫瑰。哇哦。
光是香味就够醉人了。我微笑着拿起篮子里的卡片，我知道这是谁送
的。
【卡片】
恭喜 Swan小姐。
全是你自己的努力！
那个妄自尊大过分亲密的 CEO什么都没帮忙。
爱你。
Edward
我拿起手机给他发邮件。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：自大的家伙
【日期】：2009年 6月 18日 15：43
【收件人】：Edward Cullen
谢谢你漂亮的花。还有美美的篮子。
太大了，都可以钻进去睡觉了。等花谢了，咱们可以把里面装满吃的，
去野餐。
亲亲。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：新鲜空气
【日期】：2009年 6月 18日 15:55
【收件人】：Isabella Swan
野餐？Isabella，野外有很多可做的事的。很期待到时展示给你……
宝贝儿，今天过得怎样？
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
噢。看完回复，我脸红起来。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：忙翻了
【日期】：2009年 6月 18日 16：00
【收件人】：Edward Cullen
今天时间过得很快。我几乎都没时间坐下来好好想想……想想工作以
外的事。我觉得，我可以胜任！
回家再跟你细说。
嗯……室外听起来，挺有意思的。
爱你。
么么。
我的手机振动起来，是前台的 Claire，她特别想知道是谁送了花，
还有 James到底去哪儿了。我一整天都在忙，没顾得上听同事们的流
言。我跟她说，花是我男朋友送的，关于 James的离职，我也一无所
知。说完后，手机又振动，是 Edward的邮件。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：迫不及待了
【日期】：2009年 6月 18日 16:09
【收件人】：Isabella Swan
过会儿聊，宝贝儿，亲亲。
Edward Cullen，Cullen国际集团首席执行官
******
五点半时，我收好自己的桌子。难以置信，今天时间过得这么快。现
在得回 Escala一趟，准备去见 Banner医生。今天还没时间考虑该问
什么问题。或许这也可以当做第一次会面，或许 Edward 还会再允许
我见他。我耸耸肩膀，走出办公室，向 Claire 挥挥手再见。我已经
考虑过 Edward 的生日该怎么过了。我知道自己该送他什么。我想今
晚就送他，在见 Banner 医生之前。不过，该怎么给他？停车场旁有
一家小小的旅游纪念品店，我灵机一动，推门走了进去。
******
半小时后我走进了家里的大客厅，Edward 正望着落地窗打电话。他
转身看到我，眨眨眼，然后快速结束了通话。
“Kate，很好，跟 Barney说我们就这么办……再见。”
我害羞地站在走廊上，他向我走来。他换了衣服，白 T恤牛仔裤，一
副坏男孩的诱人样子……哇哦。他会永远对我有这种吸引力吗？
“晚上好，Swan小姐”，他低声说着，俯身吻我。“恭喜升职，”他伸
手把我搂进怀里，闻上去那么美好。
“你洗了澡。”
“刚跟 Laurent锻炼完。”
“喔……”
“把他打倒两次，”他眨眨眼睛，孩子般兴奋，对自己很满意。他的
笑容令人无法抵挡。
“打倒他很难吗？”
“很难。所以打倒时会很有满足感。饿了吗？”
我摇摇头。
“怎么了？”他皱起眉头。
“我有点紧张。要去见 Banner医生了。”
“我也是。今天过得好吗？”
他松开我，我简要地给他做了个复述。他认真地听着。
“噢，还有一个，”我补充道，“我今天本来约了 Alice吃午饭。”
他挑起眉毛，有些惊讶。
“你没提过这个。”
“我知道，我忘了。中午因为开会，我没法陪她，是 Jasper 带她去
吃饭的。他们看上去……挺来电的。”
他的脸微微变臭了一点。
“知道了。别咬嘴唇。”
“我去换衣服，”我快速说道，怕他再继续唠叨。
******
Banner医生的办公室离 Edward的公寓车程很短。真方便啊，我笑着
想，还可以急救。
“我通常从家里跑着来这里，”Edward边停我的 Saab车，边说道。“这
车很棒。”
他微微一笑。
“我也这么觉得。”我笑起来，“Edward，我……”
我不安地看着他。
“Bella，怎么了？”
“给你，”我从手袋里拿出小小的黑色礼品盒。“这是送你的，生日礼
物。我想现在就给你，但你必须答应我，周六才能打开，好吗？”
他惊讶地对我眨眨眼，咽了口口水。
“好，”他好奇地低声说。
深呼吸一下，我把它交给他，他给了我一个迷茫而兴奋的表情。
他摇摇盒子，里面微微发出晃动的声音。他皱起眉头。我能看出他急
切地想知道里面装了什么。然后他笑了，眼中带着年轻自在的兴奋和
喜悦。噢……他看上去跟年龄如此相配，如此英俊。
“不到周六不许打开，”我警告道。
“保证做到，”他说，“为什么现在就给我？”他把盒子放进夹克的内
口袋中……贴着心脏。真贴切，我心中暗喜。
我狡黠一笑。
“Cullen先生，因为我能。”
他弯起嘴角，被逗乐了。
“为什么，Swan小姐……干嘛抢我台词。”
我们被一位友好大方的接待员领进了 Banner 医生豪华的办公室。她
对 Edward 很热情……在我看来，有一点过于热情。苍天，她的年纪
都足够当他妈妈了，他知道她的名字。室内布置很低调――草绿色的
基调，两个深绿色沙发，两把皮椅――很有绅士的会客厅派头。Banner
医生坐在房间尽头的桌子前，我们进来时，他起身向我们走来，穿着
黑裤子，灰色开领衬衫――没带领带。他天蓝色的眼睛看上去十分锐
利。
“Edward，”他亲切地笑道。
“John，”Edward跟他握握手，“你还记得 Isabella吧？”
“怎么可能忘？Isabella，欢迎欢迎。”
“请叫我 Bella，”我们握了握手，我轻声说道。噢，真喜欢他的英
音。
“Bella，”他和蔼地叫道，带着我们走向沙发。Edward 指了其中一
个给我，他自己在另一个上坐下，我们相对着坐在彼此身旁，一张摆
着台灯的小桌子横亘在我们之间，台灯旁放了一盒纸巾。
这跟我想象得完全不一样。我本以为会是一个惨白的房间，一个黑色
大皮沙发。心里的小人现在觉得舒服多了。
Banner 医生在一把皮椅上坐下，拿出一本皮制笔记本，看上去又放
松又自信。Edward 盘着腿，脚踝搁在膝盖上，胳膊在沙发背上大大
地伸展开，握住我的手，细细地摩挲着。
“Edward跟我说，需要你陪他来一次，”Banner医生温柔地开了场，
“我得先说好，我们的治疗过程是需要绝对的坦诚相对的。”
我对 Banner挑起眉毛，思索着他的话。
“噢……额……我签过保密协议了，”我低声说道，有些尴尬。
Banner和 Edward都盯着我，Edward松开了我的手。
“保密协议？”Banner医生眉头微皱，疑惑地看了看 Edward。
Edward耸耸肩。
“你跟每个女人开始前都要先签保密协议？”Banner医生问道。
“签合同的那些女人，的确是这样。”
Banner医生嘴角微弯。
“你还有其他类型的女人？“他问道，一脸欢乐。
“没有，“Edward过了一会儿答道，也带着笑意。
“我就知道。“
Banner医生把注意力转回我。
“好吧，我想我们不必特别关注坦承交流的部分，但我很想给你们一
个建议，你们或许可以找个时间谈谈这个保密协议？据我所知，你们
不再是那种合同关系下的感情了。”
“现在是另一种合同关系了，”Edward温柔地说道，望着我。
我脸红起来，Banner医生微微眯起眼睛。
“Bella，你得原谅我，我可能比你想象得更了解你。Edward很乐意
聊起你。”
我紧张地看看 Edward。他都说过什么？
“保密协议，”他继续道，“一定把你吓坏了。”
我眨眨眼睛。
“噢，跟 Edward 最近告诉我的事比起来，保密协议根本就算不上什
么惊吓。”我的声音又软又犹豫。听上去超紧张。
“我也这么想，”Banner 医生和蔼地笑了，“额，Edward，你想聊点
什么？”
Edward耸耸肩，像个叛逆的青少年。
“是 Isabella想见你，你该问问她。”
Banner医生的眉毛轻轻挑了起来，眼神迅速扫向我。
该死的。我的喉咙有些发紧。好紧张。
“如果 Edward不在场的话，你会觉得更自在些吗？”
我瞥了一眼 Edward，他满脸期待地望着我。
“是，”我小声说。
Edward皱起眉头，张大嘴巴，但很快又闭上了。他优雅地站起身。
“我在外边等你们。”他说道，嘴巴紧紧抿成一条线。
噢，不。
“谢谢，Edward。”Banner医生面无表情地说道。
Edward 给了我一个长长的，锐利的眼神，然后走出了房间，没有摔
门……好吧。我立刻放松了。
“你怕他？”
“是。不过没有原来那么怕了。”我觉得自己很不讲义气，不过这是
事实。
“Bella，我对此不意外。你想知道点什么？”
我低头盯着自己搅在一起的手指。我能问什么？
“Banner 医生……我以前从没谈过恋爱，而 Edward……他，他是
Edward。在过去的一周，发生了很多事，我还没有个机会来细细地思
考。”
“你想思考什么呢？”
我抬头望着他，他把头歪向一侧，看着我……带着同情的目光。
“额，Edward 跟我说，他愿意放弃一些……额……”我结结巴巴地
停了下来。这比我想象的还难说出口。
Banner医生叹了口气。
“Bella，在你认识他的这短短时间中，你比我过去两年做到的还要
多。你对他有很深刻的影响。你必须认识到这点。”
“他也对我影响深远。我只是不知道我是不是……对他来说，是足够
的。我能不能满足他的需要。”我轻声说。
“这就是你需要从我这儿知道的？一点安心？”
我点点头。
“他需要改变，”他直接地说道，“Edward 发现自己处在一个新的状
态中，以前的心理应对方法都不再有效了。简单来说，你让他直面了
心中的一些黑暗面，并让他重新进行了思考。”
我眨眨眼睛。这跟 Edward说的差不多。
“对，他的黑暗面。”我轻声说。
“我们不能一直盯着这些――那已经是过去了。Edward 清楚知道他
的黑暗面，我也都了解，我相信你也一样。我更关心的是他的未来，
去帮助他达到自己想要的状态。”
我皱起眉头，他挑挑眉毛。
“抱歉，更专业的名词是 SFBT，”他笑道，“也就是焦点解决短期心
理咨询。基本上，这是一种有目标明确导向的治疗。我们重点关注
Edward 想要怎样的生活状态，以及怎样达到这一状态。这是一个动
态辩证的过程。挖掘他的过去是毫无意义的――Edward 以前看过的
心理医生，心理专家，精神病医生都已经做过这些了。未来才是重点。
Edward可以正视的是未来，他想要拥有的，是未来。你之前的离开，
让他开始严肃对待这个治疗过程。他意识到他想拥有的是跟你的感
情。这很简单，也正是我们目前正在努力的。当然，还有一个障碍……
他的接触恐惧。”
噢该死的……什么？我吸了口气。
“我是说，他害怕被触碰。”Banner 温柔地说道，“我相信你已经知
道这个了。”
我脸红起来，点点头。
“他有一种病态的自我憎恶感。我相信，你清楚这点。还有，他有睡
眠异常。额，也就是常说的，做噩梦。”
我眨眨眼睛，试图消化掉这些长长的单词。他说的这些，我早就知道。
但 Banner还没说到我最关心的部分。
“但他是个性虐者。所以，必然的，他有着我无法满足的需要。”
Banner医生，事实上，他翻了个白眼，嘴巴抿成一道线。
“那并不是一种精神疾病。我都记不清自己到底跟他说过多少次了。
自从九十年代以来，那就不再被列为精神病了。”
Banner医生又把我弄糊涂了。我眨眨眼睛。他和蔼地笑了。
“这是我的一个怪癖，”他摇摇头，“Edward 总是把事情往坏处想。
这是他自我憎恶的一部分。他的确有性虐的爱好，但这不是一种病。
只是一种生活方式的选择。而且，只要在安全的情况下，在两个清醒
理智的成年人的健康关系中进行，那就没有任何问题。我的理解是，
Edward 所有性虐形势的感情关系都是在这种情况下进行的。你是他
第一个不同意进行这些的爱人，所以他现在也不再愿意进行了。”
爱人！
“但……没这么简单吧。”
“为什么？”
“嗯……他为什么会想要做这些？”
“Bella，这是问题的关键。在焦点解决短期心理咨询中，一切就是
这么简单。Edward 想跟你在一起。为了做到这点，他就必须放弃那
种情感关系中极端的一面。毕竟，你所要求的，也并不过分……对
吧？”
我脸红起来。不，不过分，对吧……
“我觉得不过分。但我担心他会这么想。”
“Edward 已经弄清楚了形势，他也进行了相应的改变。他不是个疯
子。”
Banner医生叹了口气。
“简而言之，他不是性虐者。他是一个愤怒的，被吓坏了的，充满智
慧的年轻人。从出生以来，他已经经历了太多的不幸。我们可以尽情
地挖掘他的过去，分析清楚他为什么，怎么会走到这一步――或者，
我们也可以帮助 Edward 向前看，决定好他要的生活。以前，他曾发
现过一个能够帮他排解的方法，多多少少地过了一些年，但自从遇到
你，那些就不管用了。而且，他的整个行为方式都发生了改变。我们
应该尊重这种改变，并支持他。”
我望着他。
“这就是你给我的安心？”
“Bella，就是这样。生活是没有万无一失的保证的。”他笑了。“这
是我的专业意见。”
我也笑了，有些勉强。医生的笑话，真是……
“但他觉得自己像是处在酒精中毒后的恢复期。”
“Edward 一直都往坏处看待自己。正如我所说过的，这是他自我憎
恶的一部分。这是他的面具。本质上，他对于这种生活的改变也很焦
虑。潜意识中，他把自己暴露在了一个充满情感痛苦的世界里――在
你离开他时，他就尝到了这种感觉。所以现在，他会时不时地担心。”
Banner医生停顿了一下。
“我不是想要强调你在他的康复中占有多么重要的地位。但你的确
是。如果没有遇到你，Edward 不会达到今天这样的状态。我的个人
看法是，酒精中毒后期并不能确切形容他现在的状态，但对他而言，
是合适的。我们应该做的就是，给他我们的阳光心态。”
阳光心态……我皱起眉头。
“Bella，在情感上，Edward还是个青少年。他完全绕过了生命中的
那个阶段，全身新地投入到商业帝国的建立中，而且，不负所望地，
他做到了。他的整个情感世界……需要一场补课。”
“那，我该怎么做呢？”
Banner医生大笑起来。
“像现在这样就够了，”他笑道，“Edward 正在飞速地康复中。看到
这点真令人高兴。”
我脸红起来，心里的小人激动地拥抱住自己。但是，我还有一点担心。
“我还能问您一个问题吗？”
“当然。”
我深呼吸一下。
“我有时候觉得，如果他不是这么痛苦，他不会……喜欢我。”
Banner医生的眉毛猛地蹙起来。
“Bella，这么说自己是一种非常消极的表达。坦白说，这种说法更
多是来自你对自己的看法，而非是对 Edward。虽然还没达到他那种
自我憎恶……但，我有点意外。”
“只是，看看他……再看看我。”
Banner医生皱起眉头。
“我看到了。我看到一个年轻有魅力的男人和一个年轻有魅力的女
人。Bella，你觉得自己不够吸引人吗？”
噢不……我不想扯到自己身上的。我低头盯着自己的手指。
重重的一声敲门声，吓得我差点跳起来。Edward 又进来了，望着我
们俩。
我脸红起来，快速瞥了一眼 Banner，他温和地看向 Edward。
“欢迎回来，Edward，”他和蔼地说。
“John，我觉得时间差不多了。”
“快结束了，Edward，过来坐下。”
Edward 坐到我身边，带着占有性地把手放到我膝盖上。Banner 医生
把这些动作尽收眼底。
“Bella，你还有其他问题吗？”Banner医生问道，我能看出他面上
的关心。该死的。我不该问刚才那个问题的。
我摇摇头。
“Edward，你呢？”
“John，今天就算了。”
Banner点点头。
“如果你们俩能再一起来的话，或许会对你们很有益处。我相信Bella
还有其他问题想问。”
Edward不情愿地点点头。
我脸红起来……该死的。他还想深入研究我。Edward 握住我的手，
认真地看着我。
“还好吗？”他轻柔地问。
我微微一笑，点点头。没错，阳光心态，按照英国来的好大夫的话去
做。
Edward抓紧我的手，转向 Banner。
“她怎么样？”他温柔地问。
我？
“她会好的。”他带着安慰的语气。
“好。有什么消息就告诉我。”
“我会的。”
噢……他们在说 Lauren。该死的！
“我们可以去庆祝你的升职了吗？”Edward别有深意地问道。
我害羞地点点头，他站起身。
我们快速跟 Banner医生告了别，Edward心急火燎地拉着我走出来。
走到街上，他转头看着我。
“刚才怎么样？”他的声音很焦虑。
“很好。”
他带着怀疑的目光看向我。我把头歪向一边。
“Cullen 先生，请别这么看我。按照大夫的要求，我要给你阳光心
态。”
“那是什么？”
“你慢慢就知道了。”
他嘴角微微上扬，眼睛眯起来。
“上车，”他打开副驾驶的门，命令道。
噢……换话题了。
“我们去哪儿？”
Edward露出一个狡黠的笑容。
“你待会就知道了。”
Edward打开车门时，我的手机振动起来。我从包里取出，瞥了一眼。
该死的……是 Jacob！
“嗨！”
“Bella，嗨……”
我看看 Fifty，他正带着几分怀疑地望着我。‘是 Jacob’，我对他做
了个口型。他面无表情，但眼神凌厉了一些。他是觉得我看不出来吗？
我把注意力转回 Jacob。
“抱歉还没给你回电话，你是想问明天的事吗？”我眼睛盯着Edward，
对着电话说道。
“对，额，我跟 Cullen 家的什么人问过了，知道该去哪儿送照片。
我大概五点到六点间送到。然后我就完全有空了。”
噢。
“额，其实我现在跟 Edward 住在一起，要是你愿意的话，他说你可
以住在他家。”
Edward把嘴巴抿成一道线。嗯……什么态度的主人啊。
Jacob沉默了一会儿，思索着。我有些不知该说什么。我还没跟他好
好聊过 Edward。
“好，”他终于开了口，“你跟这个 Cullen，是认真的？”
我转了个身，面冲着人行道。
“是。”
“有多认真？”
我翻了个白眼，噎住了。干嘛要让 Edward听到这个？
“很认真。”
“他现在跟你在一起吗？所以你说话这么吞吞吐吐的？”
“对。”
“好吧。你明天能出得来吗？”
“当然可以。”但愿可以。我不自觉地捏紧了手指。
“那我们在哪儿见？”
“你可以来接我下班。”我说道。
“好。”
“我短信发给你地址。”
“几点？”
“六点？”
“好。Bella，到时见，我很期待，很想你。”
我笑了。
“好，到时见。”
我挂掉电话转身。Edward倚着车门，认真地望着我，表情难以捉摸。
“你朋友，怎么样？”他酷酷地问。
“挺好的。他明天来接我下班，然后我们可能出去喝一杯。你想一起
来吗？”
Edward犹豫了，试探地看着我。
“你觉得，他不会动手动脚？”
“不会啦！”我的声音很暴躁，但忍住没翻白眼。
“好好好，”Edward伸手表示投降，“你跟他出去，我等你晚上回来。”
我还以为会吵架，他这么容易就让步，令我有些惊讶。
“看到了吧？我也是很讲道理的。”他笑了。
我嘴角弯起来。那咱走着瞧。
“可以让我来开吗？”
Edward对我眨眨眼，对这要求有些吃惊。
“我希望不要你来开。”
“到底为什么？”
“因为我不喜欢被载。”
“那你怎么让 Taylor给你开车？”
“我相信 Taylor的驾驶技术。”
“但你不信我？”我叉起腰来，“真的，你的控制欲还真是无所不在。
我从 15岁起就开车了。”
他耸耸肩，仿佛不管我说什么都没用一样。
噢，他真是要气死人了！阳光心态？去他的阳光心态。
“这是我的车吗？”我问道。
他皱起眉头。
“当然是你的。”
“那就请把钥匙给我。我开过的两次都只是上下班而已，其他乐趣都
是被你占着。”我嘴巴撅得高高的，可以挂酱油瓶了。
Edward的嘴唇悄悄弯起来。
“但你不知道我们要去哪儿。”
“噢，Cullen 先生，我相信你可以为我领路。到目前为止，你在这
方面堪称完美。”
他凝视着我，然后微笑起来。这种全新的，害羞的，令人心防尽卸的
微笑，让我窒息。
“堪称完美吗？”他低声道。
我脸红了。
“大多数情况下，是的。”
“好吧，这样的话……”他把钥匙递给我，走到驾驶座旁，为我打开
门。
******
“左转，”Edward命令道，我们沿着 I5大道向北行驶。“擦――慢点，
Bella，”他扶住仪表盘。
噢。真服了。我翻了个白眼，没有扭头看他。Van Morrison 的歌声
在车厢中回荡。
I've been searching a long time
For someone exactly like you
I've been traveling all around the world
Waiting for you to come through.
“Banner说什么了？”Edward轻柔地问，我能听出他声音中的焦躁。
“跟你说过了。他说要我给你阳光心态。”
该死的，或许我应该让 Edward 开车。这样我就能看到他的表情了。
事实上……我已经开始减速停车了。
“你要干嘛？”他低吼道，被吓到了。
“让你开。”
“为什么？”
“这样我好看着你。”
他大笑起来。
“不，不行――是你非想要开的。你来开，我看着你。”
我瞪着他。
“眼睛看路！”他大叫起来。
我一股火涌上来。
-
I've been traveling a hard road
Baby looking for someone exactly like you
I've been carrying my heavy load
Waiting for the light to come Shining through.
-
我把车停到信号灯前的护栏边，从车里冲出来，把门摔上。站到人行
道上，抱着胳膊，瞪着他。
他下了车。
“你要干嘛？”他生气地说，低头看着我。
“我？是你要干嘛才对吧？”
“这儿不能停车。”
“我知道。”
“那你干嘛还停下来？”
“因为我受够了你对我大吼大叫。要么你开，要么你在我开车时闭
嘴！”
“Isabella，趁着还没被开罚单，上车。”
“不上。”
他眨眨眼睛，一脸不知该怎么办的表情，双手开始挠头。刚才的愤怒
变成了不知所措。突然地，他看上去那么可爱……我忍不住笑起来。
他皱起眉头。
“笑什么？”他又低吼道。
“笑你。”
“噢，Isabella！你是世界上最气人的女人。”他把手举到空中，“好
好好，我来开。”我扯住他的外套下摆，把他拉向我。
“不，Cullen先生，你才是世界上最气人的男人。”
他低头凝视我，眼神灼热而深邃。两手环上我的腰，他将我揽住，拉
近。
“那或许，我们是天生一对。”他温柔地说着，鼻尖探进我的发丝，
深深地嗅。我伸出胳膊搂住他，闭上眼睛。早上以来第一次，我觉得
自己放松了身体。
“噢……Bella，Bella，Bella，”他轻声道，嘴唇轻吻着我的头发。
我紧紧抱住他，我们静静地站在路旁，享受着不期而至的片刻宁静。
松开我后，他打开副驾驶的门，我乖乖进去坐好，望着他走过车前。
-
But just lately I have realized
Baby the best is yet to come.
Someone like you makes it all worthwhile
Someone like you
Keeps me satisfied.
Someone exactly like you.
-
重新发动车子，Edward轻声伴着 Van Morrison哼唱了起来。哇哦……
我从没听过他唱歌，就算是洗澡时，也没有过。我皱起眉头。他的声
音很美妙。嗯……他听过我唱歌吗？如果他听过，才不会要娶你呢！
心里的小人环抱着胳膊，一脸傲娇地看着我……该死的。一曲终了，
Edward脸上浮现出笑容。
“你知不知道，如果我们真的被开罚单，这车是写在你名下的。”
“噢，好在我升职了――有钱交罚款。”我沾沾自喜道，望着他可爱
的侧脸。他的嘴角微弯。又一首 Van Morrison 歌响了起来，我们沿
着 I5主路一路向北飞驰。
“这是要去哪儿？”
“有惊喜给你。Banner还说什么了？”
我叹了口气。
“他还说了些 FFFSTB什么的。”
“SFBT。焦点解决短期心理咨询。”他低声道。
“你还试过别的？”
Edward笑了一声。
“宝贝儿，我全都试过。认知心理学，弗洛伊德心理分析，机能心理
学，格式塔治疗，行为学派……你能想得到的，这几年我都试了个遍。”
他说道，声音里的痛苦清晰可见。
我的心揪了起来。
“你觉得最新的这种比较有效吗？”
“Banner是怎么说的？”
“他说要向前看，关注你的未来，达成你想要的状态。”
Edward耸耸肩，又点点头，表情难以捉摸。
“还说什么了？”他继续追问。
“他说了你怕被碰，不过他用的是别的词儿。还有你的……噩梦和自
我憎恶。”我瞥了他一眼，夜色中的他陷入沉思，边开车边咬着指甲。
他快速扭头看了一下我。
“眼睛看路，Cullen先生。”我挑起眉毛，凶巴巴地说道。
他被逗乐了，又有点小生气。
“Isabella，真是得罪不起你。他还说什么了？”
我咽了口口水。
“他不认为你是性虐者。”我轻声说。
“真的？”Edward 静静地说，皱起眉头。车里的气氛一下子变得紧
张。
“他说这不再被认为是心理疾病了。从九十年代起就不是了。”我一
股脑地说出来，想要快点改变我们之间的情绪。
Edward的脸垮下来，他深深吸了口气……
“Banner跟我在这点上看法不一。”他平静地说。
“他说你总是把自己往坏处想。我也这么认为。”我轻声说。“他还说，
性虐只是一种生活方式的选择，并不是什么心理疾病。你就是这样看
待自己的吧。”
绿眼睛对我眨了眨，嘴角抿成一道线。
“呵，跟专家聊了聊，你也成砖家了。”他尖刻地说道，把视线移回
前方。
噢，真是……我叹了口气。
“如果你不想听他说了什么，那就别问我。”我低声说。我不想吵架。
而且，他说得对――我 TM 懂什么啊？我想知道这些破事儿吗？我知
道他所有的问题――控制狂，占有欲，醋坛子，过度保护――我也完
全明白这些都从何而来。我甚至明白他为什么不喜欢被碰――我见过
那些疤痕。这些内在外在的问题导致了他的噩梦。而且 Banner 医生
说……
“我想听，”Edward打断了我的思路，在 172号出口驶出了 I5大道，
缓缓追着落日向西驶去。
“他说我是你的爱人。”
“是吗？”他的语气好多了，“他就是喜欢精确描述。我觉得这个称
呼很准确，不是吗？”
“你觉得你的 sub们也是爱人吗？”
Edward 又一次皱起眉头，这次他在思考。他再次拐弯，向北行驶。
我们到底要去哪儿？
“不。她们是性伙伴。”他低声说着，声音谨慎而小心。“你是我唯一
的爱人。而且，我希望要更多。”
噢……又是这个充满魔力的词，带着无限可能。我露出微笑，真想给
自己一个大抱抱，心里的小人也心花怒放起来。
“我知道，”我轻声说着，尽力想要掩饰自己的兴奋。“我只是需要时
间，Edward，去把这些天来的事想清楚。”他扭头看了我一眼，有些
困惑，把头歪向一侧。
过了一会儿，信号灯变绿。他点点头，把音乐打开。嗯……聊天部分
结束了。Van Morrison 又唱了起来，这首歌比较温馨，讲述美妙夜
晚中的共舞。我望向窗外葱郁的树林，朦胧的暮色为云杉披上了别样
的光芒。Edward驶上了一条住宅区旁的道路，向着西边开去。
“我们要去哪儿？”我们拐上了另一条路，我看看路标――西北大街
九号。我还是摸不着头脑。
“惊喜，”他低声道，脸上带着神秘的微笑。
路边有很多独栋单层的房子，孩子们在院子里的篮球架下玩耍……房
子掩映在绿树中，一切看上去都生机勃勃。或许我们是要去见什么
人？见谁呢？
没过几分钟，Edward 突然左转，眼前出现了高达六英尺的围墙，正
中央是华丽考究的白色金属大门。Edward在门把手上按了一个按钮，
电子密码盘渐渐显露出来，他伸手在上面按了一串数字，大门缓缓打
开。
他看了我一眼，表情变了。看上去……有些犹疑，甚至有些紧张。
“怎么了？”我问道，语气中有掩饰不住的关心。
“没什么。”他轻声道，踩下了油门。
我们沿着一条足以并排容纳两辆车的小路前行，一侧是茂密高大的树
林，另一侧坐落着巨大的草坪，旁边还有一块待耕种的田地。青草和
野花星罗棋布，一派田园风光――晚风轻拂大地，泛起阵阵绿波……
噢……真美，晚霞在野花间自由穿梭，一切都是那么静谧。我突然想
象着自己躺在这草坪上，仰望深蓝色的夏夜星空。这感觉让人心痒痒，
甚至使我有些想家。
拐过弯来，面前是一条宽敞的车道，车道尽头矗立着一栋奢华雄伟的
地中海式大宅，淡粉色的砂岩砌成，像是宫殿般壮观。每盏灯都闪耀
着，每扇窗户都在暮色中熠熠生辉。一辆小巧的宝马车停在能容纳四
台车的车库中，Edward 却把车停在了巨大的门廊下。嗯……不知要
去拜访谁？
Edward紧张地看了我一眼，关掉引擎。
“你可以心态放轻松吗？”他问道。
我知道自己皱起了眉头。
“Edward，自从认识你，我一直都必须要放松心态。”
他有些自嘲地笑了，点点头。
“Swan小姐，还是那么伶牙俐齿。走。”
深色的木制大门缓缓打开，一个身穿灰色套装的金发女人在门口等待
着。还好我为了见 Banner 医生换了深蓝色连衣裙。虽然没像她一样
穿着高跟鞋，但，总比穿着牛仔裤强。
“Cullen先生，”她热情地笑道，两人握了握手。
“Kelly小姐，”他礼貌地说。
她对我笑笑，也伸出手，我握了握。她那副“他好帅真想跟他在一起”
的表情被我尽收眼底。
“Olga Kelly，”她轻声道。
“Bella Swan，”我说道。这女人是谁？她站到一边，将我们迎进房
子。一进门我就吃了一惊――房子是空的……空空荡荡。我们正站在
巨大的门廊上。墙壁是淡淡的樱草黄，上面有点点画作被挂过的痕迹。
灯具都被移走了。地板是纯实木的。每面都有关着的大门，Edward
却根本不给我好奇的时间。
“来，”他说着拉起我的手，穿过面前的拱廊，走进一个大大的门厅。
门厅中是壮观的旋转楼梯，装饰着精巧华丽的铁质扶手。Edward 没
有停下脚步，带我穿过空荡的大起居室，起居室中央铺着大大的金色
地毯――我见过的最大的地毯。噢，这里还挂着四盏水晶吊灯……我
们继续穿过房间，打开法式大门，Edward 的目的地清晰可见，一个
巨大的石质露台。脚下和面前是有半个足球场大的草坪，修建地整整
齐齐，但更令人醉心的，是眼前的景色……哇。
极目远眺，此间美景让人窒息――甚至使人惊愕。海边的暮色……噢。
远处坐落着 Bainbridge 岛，在澄澈如水晶般的夜空下，太阳正一点
点在地平线上落下，红彤彤的光芒点亮了半边天，映红了落日下的奥
林匹克国家公园。天际的余辉散成多条光束――淡黄、海蓝、浅青―
―与深紫色的小块云朵揉在一起，照耀着水边的大地。这是自然的杰
作，水波倒映间，是美妙天籁的视觉映像。我完全沉醉在美景中……
痴痴地望着……想要将这种美好尽收眼底。Edward依然握着我的手，
我几乎屏住了呼吸。待我转过头来，他紧张地凝视我。
“你带我来，就是为了看风景？”我轻声问道。
他点点头，表情很认真。
“Edward，很美……谢谢你。”我小声说着，再次望向远方。他松开
我的手。
“如果要你看一辈子，你愿意吗？”他低声道。
什么？
我转过脸去望着他，惊讶的棕眼睛对上了丝丝忧郁的绿眼睛。我知道
自己张大了嘴巴。我傻傻地看着他。
“我一直都想住在海边。每次出海都会看看这片房子。这里已经很久
没有上市交易了。我想买下来，拆掉，然后新建一栋――为我们新建
一栋。”他轻声说着，眼睛闪着光，带着他的希望，他的梦想……
苍天。不知怎么地，我依旧仰着脸，我在颤抖。住在这儿！住在这个
人间仙境！
“目前只是个设想，”他小心翼翼地补充道。
我转过头去，望着室内的装饰。这里值多少钱？一定有，额――四五
百万吧？我猜不准。苍天。
“为什么你想要拆掉？”我回过头来看着他。
他的脸色微暗。噢，不。
“我想要一个更加环保的住宅，用上最新的生态科技。Emmett 可以
帮忙设计。”
我又看向房间内部。Olga Kelly 站在远处，看着门口。她是个房产
经纪人……房间很大，双层挑高，有一点像 Escala 的大起居室。楼
上还有阳台――应该是为二楼的房间设计的。露台入口处有一个巨大
的壁炉，以及精美法式大门。整体都散发着复古的美感。
“我们能在房子里转转吗？”
他眨眨眼睛。
“当然可以。“他有些困惑，耸耸肩。
我们重新回到屋里时，Kelly小姐的脸上一团喜气。她很乐意带我们
四处参观，顺便介绍情况。
这栋房子很大，建筑面积 1200平方米，占地 36亩。起居室也相当壮
观，厨房可提供宴会级招待。房子配有音乐厅，图书馆，书房，更令
我吃惊的是，室内游泳池和配备有芬兰浴跟蒸气浴的健身房。楼下还
有电影院……天……还有游戏室。嗯，可以在里面玩什么游戏呢？
Kelly小姐一一介绍了陈设，很明显，这栋房子非常美，而且一度住
着幸福的一家人。虽然现在有些破败，但只要有专业团队，一定可以
修复。
随着 Kelly 小姐沿大楼梯向二楼走去时，我几乎抑制不住自己的兴
奋。这栋房子拥有我梦想中的一切。
“你能不拆掉房子，就在原址上把它变得更生态环保吗？”
Edward有些茫然地对我眨眨眼。
“我得问问 Emmett。他是这方面的专家。”
我们走进主卧，全落地窗外是一个大阳台，景色依旧美得令人心悸。
我可以坐在床边，就这么看一整天也不会腻。看着来来往往的船只，
看着天边的云卷云舒。
这层还有其他五间卧室。天――孩子。我慌忙把这个想法撇到一边。
已经有太多事情要思考了。Kelly 小姐正忙着向 Edward 介绍土地该
如何改建马场和牧场。养马！！马术课上可怕的画面又浮上心头，不
过，Edward似乎并没在认真听她说话。
“要把现在的大草坪改成牧场吗？”
“对，”Kelly小姐兴奋地说道。
嗯……草坪是用来躺着看星星的，不是给那些四蹄小怪物们奔跑的。
******
回到大起居室，Kelly小姐识相地离开，Edward又一次拉着我走上露
台。太阳已经落山了，奥林匹克岛上的灯光在水面映起点点涟漪。
Edward将我揽进怀中，中指挑起我的下巴，直直地低头望着我。
“美不胜收？”他问道，表情难以捉摸。
我点点头。
“买下前，我想先确认你是否喜欢。”
“景色？”
他点点头。
“我很喜欢……而且我也喜欢现在的这栋房子。”
“真的？”
我害羞地笑了。
“Edward，你可以在草坪上要我。”
他猛地吸了一口气，嘴唇微启，迅速化成一抹笑，双手伸进我的发丝，
嘴唇快速印了上来。
******
回到车里，在驶向西雅图的路上，Edward的情绪好多了。
“你打算要买了？”我问道。
“嗯。”
“你要把 Escala卖了？”
他皱起眉头。
“为什么要卖？”
我脸红起来。
“为了付……”我的声音弱下去……好吧。
他笑了。
“相信我，我买得起。”
“你喜欢当有钱人吗？”
“是。有哪个不喜欢。”他低声说。
好吧，赶紧换话题。
“Isabella，如果答应嫁给我，你也得学会当个有钱人。”他轻声道。
我皱起眉头。
“Edward，金钱不是我渴望得到的。”
“那是因为你没挨过饿。”他淡淡地说。
他的话让我心酸。
“我们去哪儿？”我故作轻松，换了个话题。
Edward放松了身体。
“去庆祝一下。”
噢！
“庆祝什么？新房子？”
“这么快就忘了？你升职了。”
“噢，对，”我笑起来。难以置信，我都忘了。
“去哪儿？”
“去我的俱乐部。”
“你的？”
“嗯，其中之一。”
千巅俱乐部位于哥伦比亚塔的 77层，比 Edward的公寓还要高，是俯
瞰西雅图夜景的上佳之选。
“Ma’am，来杯 Cristal？”Edward递给我一杯香槟，我坐在吧台凳
上。
“噢，先生，谢谢。”我轻佻地加重了先生二字，故意对他眨眨眼睛。
他望着我，表情冷下来。
“Swan小姐，你是在对我调情吗？”
“对啊，Cullen先生。你要把我怎样？”
“我肯定能想出点办法的。”他说着，声音低沉。“来，我们的桌子准
备好了。”
快要走到桌前时，Edward拦下我，手握着我的胳膊。
“去把内裤脱掉。”他轻声说。
啊？
“快去，”他小声命令道。
喔……要干嘛？我眨眨眼睛。他没有在笑，他相当严肃。小腹的每块
肌肉都缩紧了。
我干净利落地拐了个弯，走向洗手间。
该死的……他要干什么？这家俱乐部的名字还真是贴切，洗手间现代
得不得了――纯黑色的木制结构，黑色花岗岩，灯光像是水幕般倾泻
而下。在隔间里脱掉自己的内裤，我坏坏地微笑了一下，又一次庆幸
自己穿了这件蓝色连身裙。本以为这样去见 Banner 医生很合适，没
想到还会有这个小环节。我已经非常兴奋了。为什么他能对我有这么
大的影响？我有点懊恼自己怎么总是这么轻易就乖乖就范。现在我知
道了，今晚一定没时间坐下来谈谈我们之间的问题。在镜中看看自己，
我眼神明亮，双颊因兴奋而微红。很好。深呼吸一下，我走回俱乐部。
又不是以前没有真空出过门，但心里的小人这次披上粉色的羽毛和钻
石，穿上了“来上床”牌战靴。
我走回桌前，Edward 彬彬有礼地站着，表情难以捉摸。他还是一如
既往地完美，冷静，英俊，自制。但现在我却知道他心里在想什么了。
“坐到我旁边，”他温柔地说。
我乖巧地做到他身边，他也坐下。
“我已经给你点了菜，希望你不要介意。”他把我喝了一半的香槟递
给我，认真地看着我。在他的目光下，我觉得自己血液都要沸腾了。
他把手放在胯间，我紧张起来，把腿微微分开。
服务生端上来一盘放在碎冰中间的生蚝。生蚝……我们在希斯曼酒店
单独用餐的画面又浮上心头。那时，我们在讨论那份协议……噢。我
们已经共同经历了这么多。
“我记得上次你很喜欢吃生蚝。“他的声音很低沉，充满引诱的意味。
“那是我唯一一次吃，”我的声音出卖了我，有气无力地。
他嘴唇轻启，微微一笑。
“噢 Swan小姐，你什么时候才能学会？”他打趣道。
他从盘子里拿起一只生蚝，另一只手也从大腿上抬了起来。我期待地
颤抖了一下，但他只是伸手取了一片柠檬。
“学会什么？“我问道。该死的，我的心跳在加快。他纤长而灵巧的
手指轻柔地将柠檬汁挤在生蚝上。
“吃饭，“他说着，将生蚝举到我的唇边。
噢。我张开嘴巴，他轻轻将蚝肉放到我的下唇上，“头慢慢向后仰，”
他低声道。我乖乖听话，生蚝从我喉咙里一下子就滑了下去。他没有
碰到我，只是用贝壳蹭了蹭。
Edward 自己吃了一个，然后又喂了我一只。我们一来一回地继续着
这个曲折的过程，直到十二只生蚝都被吃光。他的皮肤始终没有触碰
到我……这让我快要抓狂了。
“还喜欢生蚝吗？”他问道，看着我吃下最后一只。
我点点头，脸红了，渴望他碰我。
“很好。”
我在椅子上挪了挪。为什么这场面感觉好性感？
他又一次把手随意地放到胯间，我几乎瘫软。就现在……求你了。
碰我。心里的小人已经跪了，除了内裤不着寸缕――哀求着。他把手
在胯间来回移动，缓缓抬起……又放回原处。
侍者将我们的香槟取走，几分钟后上来了主菜――鲈鱼，我几乎不敢
相信――配着芦笋、土豆，以及蛋黄酱。
“嗯……Cullen先生，你这么爱这道菜？”
“一点也没错，Swan小姐。虽然我记得，这道菜在希斯曼是冷菜。”
他的手还在大腿上来回游移，我的呼吸变得急促。不过，他还是没碰
我。真让人难受。我努力集中注意力在对话上。
“我记得，当时我们是在一个包间里，讨论协议。”
“很愉快的时光，”他说道，狡黠一笑，“这一次，我希望自己能操到
你。”他伸出手，拿起刀叉。
啊！
他吃了一口鲈鱼。他是故意的。
“别提那个，”我低声道。“说起协议……那个保密协议……”
“撕了吧。”他淡淡地说。
哇哦。
“啊？真的？”
“嗯。”
“你怎么知道我就不会跑到《西雅图时报》去爆你的料？”我笑道。
他大笑起来，声音真好听。他看上去那么年轻。
“不会的。我信任你。我要给你阳光心态。”
噢。
我害羞地对他一笑。
“好吧。”我轻声道。
他的眼神灼热了几分。
“我很高兴你穿了裙子。”他轻声说。
砰，我早就热到沸点的血液随着欲望一起爆发。
“为什么你一直不碰我？”我不满道。
“想让我碰了？”他温柔地问。
他还挺乐的，混蛋。
“嗯。”
“吃饭。”他命令道。
“你不打算碰我，对不对？”
“对。”他点点头。
为什么？我在心里大声问。
“想象一下等你到家时会有什么感觉，”他轻声说，“我等不及要带你
回家了。”
“如果我在这 77层高的楼上爆炸掉，那就是你的错。”我咬紧牙关说。
“噢，Isabella，我们会想个办法灭火的。”他说着，一脸淫笑地看
着我。
我咬了一口鲈鱼，气得快要冒烟了。
心里的小人眯起眼睛，缓缓思考着邪恶的应对计划。见招拆招，我兵
来将挡。那次在希斯曼吃饭时，我就已经学到了对垒的基本技巧。我
咬了一口鲈鱼。嗯。入口即化的美味。闭上眼睛，我品味着美妙滋味。
待我睁开，便开始了色诱 Edward Cullen的计划。缓缓地，我把裙子
撩起来，露出大半个大腿。
Edward停了一会儿，叉子上的鱼肉停在半空中。
碰我。
过了一会儿，他又开始吃。我又咬了一口鲈鱼，不理他。然后放下刀
叉，我把指尖在大腿内侧来回滑动，轻轻地敲击肌肤。就算对我而言，
这也十分诱人，尤其是此刻我正渴望他的抚摸。Edward 又一次停了
下来。
“我知道你想干什么，”他的声音低沉，沙哑。
“Cullen 先生，我知道你知道。”我轻柔地回答道，“这才是游戏的
精髓。”我拿起一根芦笋，眨着睫毛凝视着他，然后倒上蛋黄酱，一
点点在上面打圈。
“Swan小姐，你赢不了我的。”他微微笑着，伸手从我这里拿走了芦
笋――神奇而令人讨厌地，他没有碰到我。不，这样不行。这该怎么
办。啊啊啊！
“张嘴，”他温柔地命令道。
我要输了。我看了他一眼，绿眼睛发出灼人的光芒。我轻启双唇，伸
出舌头舔了舔下唇。Edward轻柔地笑了，眼神更加炽热。
“再大点，”他轻声说，嘴巴微微张开。我能看到他的舌头。我在内
心重重地呻吟了一声。
我轻轻咬了一下下唇，然后张大嘴巴。我能听到他猛地吸了一口
气……他也没有那么冷静。很好。我终于扳回一成。心里的小人在马
车上激动地转了个圈。
我凝望着他，将芦笋咬进嘴巴，轻柔地，缓缓地，咬噬着，一直到末
端。蛋黄酱入口即融，我咽下芦笋，喘息着静静期待。
Edward 闭上了眼睛。来了！等他再次睁开，我能看出他的瞳孔都扩
大了。我对他的影响是立竿见影的。我呻吟起来，俯身去碰他的大腿。
让我惊讶的是，他用另一只手揽住了我的腰。
“噢，不行，Swan小姐，”他轻声道，将我的手举到唇边，温柔地用
双唇印下一个吻。我颤抖起来。终于！再来一点，求你了……
“别，”他平静地制止了我，把我的手放回膝盖上。真是令人沮丧―
―简简单单，让人没法满意的一点触碰。
“你耍赖，”我撅起嘴。
“我知道，”他举起香槟，我也举杯。“Swan小姐，祝贺你升职，”我
们干了杯，我脸红起来。
“我都没有想到，”我低声道。
他轻轻皱起眉头，仿佛什么令人不悦的念头滑过脑海。
“吃饭，”他命令道，“你不吃完饭，我就不带你回去。回了家，才能
好好庆祝。”他的表情如此灼热，如此性感……令人不能拒绝。我几
乎融化。
“我不饿。至少，对食物不饥渴。”
他摇摇头，慢悠悠地享受着此刻，对我眯起眼睛。
“吃饭，不然我现在就把你拉过来打屁股，到时大家都会看笑话。”
他的话让我浑身一颤。他才不敢！他，还有他的大手。我紧紧抿起嘴
巴瞪着他。他夹起一根芦笋，放到酱里沾了沾。
“吃这个，”他低声说道，声音低沉而诱人。我不由自主地听命。“你
真的吃得太少了。自从我认识你，你一直在瘦。”他的语气非常温柔。
我不想担心自己的体重。事实上，我很喜欢这样苗条。我咬下芦笋。
“我只想快点回家，然后做爱。”我闷闷不乐地小声道。Edward笑了。
“我也是，我们会的。现在，吃饭。”
不请不愿地，我继续开始吃饭。该死的，我连内裤都脱了。现在像是
小孩子没有吃到糖一样。他是颗大糖果，美味，性感，淘气的糖果。
一大颗全是我的。
Edward询问了我 Jasper的情况。原来他跟 Rose和 Jasper的父亲在
做生意。嗯，世界好小。我很清醒他没有提起 Banner 医生和那栋大
房子，我越来越难集中注意力。我只想快点回家。我能感受到那种炽
热的期待感在我们之间蔓延。他边吃边把手放在大腿上，那么靠近那
儿，让我更加燥热。这个大坏蛋！终于，我把饭吃干净，刀叉放在盘
子里。
“真乖，”他低声道，两个字里饱含无数宠溺。我皱起眉头。
“现在干嘛？”我问道，欲望已经在小腹燃烧。噢，我想要他。
“现在？咱们走。Swan 小姐，相信你已经迫不及待了。我会尽全力
满足一切需要。”
哇！
“尽全力？”我轻声问。苍天。
他笑着起身。
“我们不用付钱吗？”
他把头歪向一侧。
“我是老板之一。他们会给我记在账上。Isabella，来，你先走。”
他让到一侧，我起身离开，小心注意着自己没有穿内裤。他眼神灼热
地望着我，仿佛视线穿透了衣衫，我沉浸在他疯狂的眼神中，令我觉
得自己非常性感――这个英俊的男人想要我。我会永远这么容易兴奋
吗？我故意停在他身前，把裙子向下拉了拉。
Edward在我耳边轻声说。
“等不及要带你回家了。”但他依然没碰我。在门口，他对着侍者说
了些关于车子的事，我没有在听，心里的小人已经期待得快要爆炸了。
该死的，她可以点燃西雅图。
等电梯时，有一对中年人也走了过来。电梯门打开，Edward 扶着我
的手臂走了进去，拉我走到深处。我转头张望……四周是深色磨砂镜
面。另一对夫妻走进来，男方穿着奇怪的棕色西装，他跟 Edward 打
了个招呼。
“Cullen，”他礼貌地点点头。
Edward没说话，只是一点头。
站在我们前面的两个人，面对着电梯门，明显是朋友关系。女方大声
兴奋地谈论着今晚的晚餐，我觉得他们有点醉了。
门关上后，Edward 慢悠悠地在我身旁蹲下系鞋带。好奇怪……他的
鞋带没有松啊。轻轻地，他把手放到我的脚踝上，吓了我一跳。他边
起身，边快速地把手从下移到上，轻柔地拂过我的肌肤――哇哦――
一直向上，最终落在我的屁股上。我把惊讶的喊声憋了回去，Edward
站到我身后。
噢。我望着前面的两人，瞪着他们的后脑勺。他们完全没有注意到。
他一手揽着我的腰，将我拉向他，紧紧搂住，手指开始游移。该死
的……在那儿！
电梯缓缓下降，停在 53 层，更多人进来了。我却丝毫无法集中注意
力，满心都是他的手指点点移动带来的感觉。它们正随着我们的摇摆，
一点点深入。
手指找到终点时，我又憋住了一声喘息。
“Swan小姐，永远准备得这么好，”他轻声说着，将一根手指插了进
来。
我颤抖着轻声呻吟了一下。他怎么能这样，这么多人？
“别动，别出声，”他在我耳边低声警告道。
我脸红起来，灼热而渴求。跟七个人一同处在电梯中，六个都不知道
发生了什么。他的手指在我体内进进出出，一遍又一遍。我几乎窒息，
该死的……好尴尬。我想让他停手……再继续……停手。我瘫软在他
身上，他的胳膊搂紧我。我能感受到他的勃起。
我们又停在了 44 层。噢，这种折磨还要继续多久？进……出……
进……出……我不由自主地在他手指下渐渐沉沦。这么久都不碰我，
他偏偏挑了现在！让我觉得……此刻如此淫靡。
“嘘，”他轻声道，不慌不忙，尽管又有两个人进了电梯。现在越来
越拥挤了，Edward 带着我更靠近角落，我们挤在一起。如果有人费
心回头看一眼的话，一定会认为我们是一对热恋中的小情侣，靠在角
落里亲热。他又插了一根手指进来。
擦！我呻吟道，庆幸此刻电梯里的谈笑声足够遮住我的声音。
噢，Edward，你要把我怎样。我把头甩回去，倚在他胸前，闭上眼睛，
臣服于他不知疲倦的手指。
“不要高潮，”他轻声说，“我过会儿再要，”他用手摸着我的小腹，
轻轻下压，另一只手继续甜蜜地探索着。这感觉十分销魂。
终于，电梯停在了底楼。叮的一声，电梯门打开，大家立刻向外走去。
Edward 缓缓地将手指抽出，吻了吻我的后脑勺。我回头看看他，他
微笑着向棕色西装男点点头，后者也点头示意，带着妻子走出了电梯。
我努力站直，集中精神想让自己挺直颤抖。该死的。我觉得自己已经
快要发狂了。Edward松开我，扶我站好，不再倚在他身上。
转过身，我凝视着他。他看上去平静而沉着，一如既往地淡定从容。
嗯……真不公平。
“准备好了？”他问道，眼神中的邪念丝毫不加掩饰，慢慢把中指和
食指放进口中，轻轻吸吮。“Swan小姐，非常美味。”他说道。
我几乎站不住了。
“我不敢相信你刚刚做了什么，“我低声说道，两脚都在打颤。
“Swan小姐，你会越来越惊讶我能做些什么。”他说道。
伸出手，他将一缕头发为我别在耳后，一丝浅笑暴露了他的好心情。
“我想带你回家，不过，在车里也可以尽快解决。”他低头望着我，
拉起手，笑咪咪地带我走出电梯。
什么！在车里做爱？我们不能就在这大厅的大理石地面上做吗……可
以不？
“来，”
“好，我愿意。”
“Swan小姐！”他装出一脸震惊的样子对我喊道。
“我还从没在车里做过，”我喃喃道。
Edward停下脚步，指尖挑起我的下巴，将我的头向后仰去，望着我。
“我很高兴听到这话。如果你在车里做过，我得说，我会非常惊讶，
而且，很生气。”
我脸红起来，眨眨眼。当然……我只跟他做过爱。我皱起眉头。
“我不是这意思。”
“那你什么意思？”他的语气出人意料地尖刻。
“Edward，我只是随口一说。”
“随口一说，‘我从没在车里做过’，是啊，挺朗朗上口的。”
该死的，他这是怎么了？
“Edward，我刚才没有细想。拜托了，你刚才才……额……对我那
样……电梯里全是人。我的脑袋根本就转不动了。”
他挑起眉毛。
“我对你怎样了？”
我吼了一声。他还想要我说出来。
“你让我兴奋了，大大地兴奋。现在带我回家，操我。”
他的嘴巴微微张开，然后惊讶地大笑起来。看上去那么年轻，那么自
在，这个年纪应有的样子。噢，他的笑声。我真爱听。如此珍贵。
“Swan小姐，你有一种天生的浪漫。”
他牵起我的手，我们向着楼外走去，门童站在我的车旁。
“这么说，你想在车里做。”Edward边发动引擎，边低声说道。
“坦白说，就在大厅地上我也很满意。”
“Bella，相信我，我也愿意。但我不想这个时间被抓起来，而且我
也不想在什么洗手间里上你。至少，不是今天。”
什么？
“你是说，以后有可能？”
“噢，当然。”
“我们回家。”
他转身望着我，然后开始大笑。他的笑声是那么有感染力，我们都大
笑起来――自在，酣畅，前仰后合的大笑。Edward 俯身把手放在我
膝盖上，纤长的手指温柔地抚摸起来。我停下大笑。
“Isabella，要有耐心，”他说着，驶进西雅图的车流。
******
他把车停在 Escala 的停车场中，关掉引擎。突然地，车中的气氛就
变了。我压抑住心中的渴望看向他，心砰砰直跳。他倚着门，面向我，
胳膊肘撑在方向盘上。他的拇指和中指轻轻拉了一下自己的下唇。他
的嘴巴如此诱人……我想要它吻我。他专注地望着我，眼中闪着光芒。
我的嘴都干了。他缓缓地，露出一个性感的微笑。
“我们会在车里做的，等我选一个时间地点。现在，我想在家里的每
一寸地方上你。”
仿佛被他掐住了下身，心中的小人一阵花枝乱颤。
他俯身下来，我闭上眼睛，等待他的吻，心里想着‘终于’……但，
什么也没有。
过了一会儿，我睁开眼睛，眨眨眼，看到他正望着我。我看不出他在
想什么，还没等我开口，他又一次先发制人。
“如果我现在吻你，我们就没法回家做了。来。”
啊！这个男人还能更让人沮丧点儿吗？他钻出车子。
我们又一次等在电梯前，我的身体带着期待开始微微震颤。Edward
握着我的手，指尖轻柔地摩擦着手腕，有节奏地一点一点将我融化。
噢，我想要他的手在我身上游走。他已经把我折磨得够久了。
“以前不是都说，要及时行乐吗？”我边等待，边小声嘟囔。
Edward低头狡黠一笑。
“Isabella，这话不适用于每个情景。”
“谁说的？”
“我说的。”
“为什么要折磨我？”
“我这是以牙还牙。”
“我哪有折磨你？”
“你明明就有。”
我抬头看他，他的表情难以捉摸。他想要我的答案……怪不得。
“好吧，不及时行乐就不及时行乐。”我轻声说道，害羞地笑了笑。
他突然握紧我的手，把我拉进怀里，握着我颈后的头发，轻柔地向后
拉，使我仰起脸。
“我该怎么做，你才能答应我？”他炽热而真挚地问道，又一次将我
融化。我眨眨眼睛，望着他可爱，严肃，又绝望的表情。
“或许，给我点时间？”我轻声道。
他叹了口气，终于吻上了我，用力而长久地吻着，我们冲进电梯，耳
鬓厮磨几乎融为一体。浓烈而无法阻挡的欲望在血液里奔涌。他将我
抵在墙上，下身压住我，一只手摸着我的头发，一只手捏着我的下巴，
将我固定住。
“这是你欠我的，”他轻声说，“Bella，我的人生就捏在你手里。”
我本已炽热的心脏无法再抵抗这样醉人的情话，我想把他的衣服撕
碎。我扯下他的外套，电梯抵达顶层，我们交缠着冲出来。Edward
将我抵在大厅的墙上，他的外套滑落在地上，一边吻我一边抚摸我的
双腿。他撩起我的裙子。
“第一轮，先在这儿，”他说着，猛地将我举起，“双腿缠住我，”我
乖乖从命，他转身将我放在大厅的桌子上，站在我两腿之间。我注意
到以前摆在这儿的花瓶不见了……嗯？从裤子口袋中，他取出一个铝
箔包，递给我，开始解自己的纽扣。
“你知道自己让我有多兴奋吗？”
“啊？”我颤抖着说。“哪有……我才没……”
“你有，”他喃喃道，“你一直都有。”他把铝箔包从我手中拿走。噢，
太快了，他折磨我，我想要他，很想要……现在终于来了。他低头看
着我，缓缓卷上安全套，然后伸手握着我的大腿，将它们大大地分开。
站好位置，他停了下来。
“睁着眼睛，我想看着你。”他轻声说着，与我十指紧扣，慢慢插了
进来。
我真的试过了，很努力的尝试不要闭眼。但这种感觉太爽了，正是被
他逗了这么久之后我想要的。噢，充实的感觉……我呻吟着，后背弓
起来。
“睁眼！”他吼道，捏紧我的手，猛地插了一下，我高喊出声。
我眨眨眼睛睁开，他瞪大双眼望着我。缓缓地，他抽出来，然后又一
次插了进去，嘴巴微启，比成一个“啊”型，但他什么都没说。看着
他为我疯狂，看着他的反应――噢――我的身体要烧着了，血液在小
腹奔涌。绿眼睛炽热地望着我。他加快节奏，我也加入狂欢，热烈地
狂欢。我们四目相对，眼睛离不开彼此。他的热情，他的……爱……
我们同时，同时迎来了高潮。
我高喊出声，他也随之而来。
“Bella！”他喊道，躺倒在我身上，松开我的手，头倚在我胸前。我
的双腿还缠着他，在油画上那充满母性光辉的目光注视下，我搂住他
的脑袋，尽力平复呼吸。
他抬起头，看着我。
“我还没做完。”他说着，起身吻我。
******
我赤裸着躺在 Edward 的大床上，趴在他的胸口上，微微颤抖。苍天
――他就不知道累吗？
Edward的指尖在我后背滑动。
“Swan小姐，吃饱了吗？”
我哼哼两声，表示肯定。已经没劲说话了。抬起头，我眯着眼睛看向
他，他的眼神温暖而明媚。我故意地扭了扭脑袋，让他知道我想吻他
的前胸。他的身体紧绷了一会儿，在他胸毛间，我轻轻印下一个吻，
吮吸着 Edward的独特味道，混合着汗水和欲望。令人沉醉。
他翻了个身，把我放在一旁躺着，低头看向我。
“每个人做爱时都是这样吗？我很惊讶，大家为什么还想出门。”我
低声说着，突然觉得很害羞。
他笑了。
“我没法代表大家发言。但，Isabella，跟你在一起，是相当特别的
感觉。”他弯下腰，吻了吻我。
“Cullen先生，那是因为你也是相当特别的。”我表示赞同，抚摸着
他的脸，微笑起来。他眨眨眼睛，仿佛怅然若失。
“太晚了，睡吧。”他说道，亲了亲我，然后躺下，把我拉进怀里。
我们在床上搂着躺好。
“你不喜欢被赞美。”
“Isabella，快睡。”
嗯……但他就是很特别嘛。该死的，他怎么就是不信？
“我喜欢那个房子，”我低声道。
有一会儿，他什么也没说。但我知道他在微笑。
“我爱你。睡吧。”他嗅嗅我的发丝，我沉沉睡去。在他安稳的臂弯
中，梦到了日落，法式大门，宽敞的楼梯……还有一个小小的棕发男
孩，被我追着咯咯笑地穿过草地。
“宝贝儿，我要上班了，”Edward在我耳垂上吻了一下。
我睁开眼睛，天已经亮了。我看看他，他穿戴整齐，看上去又帅又可
口，俯在我身上。
“几点了？”噢不，我不想迟到。
“别怕。我是约了人早餐谈事。”他用鼻尖蹭蹭我。
“你真好闻，”我低声说道，在他身下伸伸懒腰，我的四肢有些僵硬，
全拜昨晚的剧烈活动所赐。我伸手搂住他的脖子。“别走……”
他把头歪向一侧，挑起眉毛。
“Swan小姐，你是要阻拦一个男人的正常工作吗？”
我眯着眼睛点点头，他笑了，崭新的，羞涩的笑容。
“虽然你这么诱人，我还是得走了。”
他吻了吻我，然后起身。身穿笔挺的深蓝色西装，白衬衣配同色系的
领带，十足一副总裁的样子……一个性感的 CEO。
“宝贝儿，晚上见，”他低声说着，走出了房门。
我看看闹钟，已经七点了――我一定没有听到闹铃响。好吧，该起床
了。
在浴室里，我突然灵机一动。我一直想再送一个生日礼物给 Edward。
很难给一个什么都不缺的人买礼物。我已经给了他一个重要的，手里
还有在旅行纪念品店买的另一个小玩意儿，但这份新礼物，其实是为
了我自己。我期待地抱了抱自己，关掉喷头，开始准备……
我走进衣帽间，换上深绿色的方领裙装，领口有点低。但上班还没问
题。至于 Edward 的礼物……我开始翻他的抽屉，找他的领带。在最
下面一层，我看到了那条褪色了的牛仔裤，他在游戏室里常穿的那条，
令他无比性感。它好柔软。我轻轻地抚摸它，在它下面，我看到了一
个大大的黑色文件盒。立刻就引起了我的兴趣。里面装着什么？我望
着它，感觉自己又一次要偷窥了。把它取出来，我摇了摇。很重，仿
佛里面是纸和文件。我忍不住诱惑，打开盒盖，然后快速关上了。该
死的――照片，游戏室里的照片。我震惊不已，一下子坐到地上，想
要把那些画面从脑海中抹掉。
为什么我要打开它？
为什么他还留着它们？
我哆嗦了一下。心里的小人对我吼起来。‘那是发生在你之前的事，
别去想了’。她说得对。
站起身来，我注意到他的领带挂在衣架的末端。我找到自己想要的那
条，然后快速离开。
我努力告诉自己，那些照片发生在我之前。心里的小人赞同地点点头，
但我依然心情沉重地走进大厅吃早餐。
Cope太太热情地对我笑了，然后微微皱起眉头。
“Bella，你还好吗？”她和蔼地问。
“还好。”我喃喃道，“你，额，你有……游戏室……的钥匙吗？”
她楞了一会儿，有些惊讶。
“有，当然有。”她从腰间摸出一把钥匙。“早餐想吃什么？”她边问
边把钥匙递给我。
“燕麦卷就行，我赶时间。”
我现在对于这份礼物动摇了，因为那些照片。‘什么都没改变！’心里
的小人又开始大叫，透过厚厚的眼镜片瞪着我。‘不过，那些照片可
够劲爆的……’她又说道，我回瞪了她一眼。没错，对我来说……过
于劲爆。
他还有什么瞒着我？我快速冲进游戏室，拿上我要的东西，然后锁上
门。不能让 Jacob看到这里。
我把钥匙还给 Cope太太，然后坐下吃早餐。心里觉得 Edward突然那
么遥远，那些画面在我心头萦绕……我想知道她是谁……Lauren？
******
开车去上班的路上，我纠结于到底要不要告诉 Edward 我发现了他的
照片。‘不不不不’，心里的小人吼道，一脸严肃。我想，或许她是对
的。
******
坐到桌前，我的手机震了起来。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：地点
【日期】：2009年 6月 19日 08:59
【收件人】：Isabella Swan
我数了数，还有至少十个地点可以做。我很期待每一个。然后可以在
墙上，地上――以及，露台。
那之后，我们可以来我的办公室。
想你。
亲亲。
Edward Cullen，雄风使不完的 Cullen国际集团首席执行官
他的邮件让我笑起来，所有之前的纠结烟消云散。他现在想要的是我，
昨晚的耳鬓厮磨又浮现在眼前……电梯，前厅，床……还真是雄风使
不完……
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：玩浪漫？
【日期】：2009年 6月 19日 09：03
【收件人】：Edward Cullen
Cullen先生：
你还真是容易入迷。
吃早饭时，我想你了。
不过 Cope太太很好相处。
亲亲。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】： 有阴谋
【日期】：2009年 6月 19日 09:07
【收件人】：Isabella Swan
Cope太太哪方面好相处？
Swan小姐，你又有什么诡计了？
Edward Cullen， Cullen国际集团首席执行官
他是怎么看出来的？
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：就不说
【日期】：2009年 6月 19日 09：10
【收件人】：Edward Cullen
等着看吧――是个惊喜。
我得上班了……你乖乖的。
爱你。
亲亲。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】： 不嗨
【日期】：2009年 6月 19日 09:12
【收件人】：Isabella Swan
讨厌你有事瞒着我。
Edward Cullen， Cullen国际集团首席执行官
我盯着手机的小屏幕。这句话让我吃了一惊。为什么他会这么想？我
又没偷藏跟前任的床照。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：真爱问
【日期】：2009年 6月 19日 09：14
【收件人】：Edward Cullen
是为你生日准备的。
另一个惊喜。
不许再闹了。
亲亲。
他没有立刻回复。我被叫去开会了，也没有多看手机。
******
当我再看手机时，吃了一惊，已经下午四点了。时间过得这么快？
Edward还是没有给我回信。我决定再给他发一封。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：嗨
【日期】：2009年 6月 19日 16：03
【收件人】：Edward Cullen
不理我了吗？
别忘了晚上我要去跟 Jacob喝酒，他要来过夜。
再考虑一下吧，过来跟我们一起。
亲亲。
他没有回我，我有一丝不安。该死的，我希望他一切都好。打电话给
他，是语音信箱。录音冷冰冰地说“Cullen，请留言，”一副他冷冰
冰的惯有语气。
“嗨……额……是我，Isabella。你还好吗？回我电话。”我结结巴
巴地说。我还从没给他留过言。我红着脸挂上电话。‘笨蛋，他当然
知道是你！’心里的小人对我翻了个白眼。我想给他的助理 Angela打
个电话，但又觉得有点过了。忐忑不安地，我继续工作。
电话突然响起来，我的心跳漏一拍。是 Edward！但，不是，是 Rose。
“Bella！”她大声叫道。
“Rose！你回来了？我好想你。”
“我也是。我有很多事要告诉你。我们现在在太空针塔――我和我男
人。”她咯咯地笑着，跟以前的她截然不同。
“真好。我也是，我也有很多要告诉你。”
“等回家说？”
“我要去跟 Jacob喝一杯，你也来吧。”
“Jacob在西雅图？好啊，我去！把地址发给我。”
“好，”我轻声道。最好的朋友回来了！终于回来了！
“Bella，你还好吗？”
“好，我很好。”
“还跟 Edward在一起？”
“嗯。”
“很好。过会儿见！”
噢，真不像她。Emmett的作风影响了所有人。
“好，宝贝儿，过会儿见。”我笑着挂上电话。
哇……Rose 回来了。我该怎么告诉她发生过的这些事呢？我应该写
下来，这样以后不会忘。
――――――
一小时后，我的办公电话响了……Edward？不，是 Claire。
“你应该看看门口要找你的那男人。Bella，你怎么能认识这么多帅
哥？”
Jacob一定到了。我看看表――差五分六点。一股兴奋席卷了我。我
好久都没见他了。
“Bella……哇！你看上去棒极了，成大人了。”就因为我穿了条漂亮
的裙子……真是的。他用力地拥抱了我。“长高了嘛！”他高兴地说道。
“Jacob，是鞋子有跟啦。你也帅多了。”
他穿着牛仔裤，黑 T恤，还有一件黑白条纹的衬衣。看上去很可爱。
“我去拿包，然后我们就走。”
“好，我在这儿等。”
******
我从人群中挤着走到吧台，要了两杯 Rolling Rocks，又慢慢走回
Jacob和我的桌子。
“你觉得 Edward的家还行？”
“嗯，不错。我没进去，只是把照片送到了货梯。有个叫 Taylor 的
哥们儿把照片送上去了。看起来挺豪华的。”
“的确。你应该看看里面。”
“迫不及待了。Bella，干杯。西雅图很适合你。”
我脸红起来，干了杯。是 Edward很适合我。
“干杯。跟我讲讲你的摄影展，后来怎么样。”
他眨眨眼，开始慢慢讲。除了三幅作品，他把其他的都卖掉了，还了
学生贷款，还剩了不少。
“我还跟波特兰旅游局签了协议，帮他们拍些风景照。不错吧？”他
骄傲地说。
“噢，Jacob――棒极了。没有影响你的学业吧？”我皱起眉头。
“怎么会。现在你们都不在，以前我一起玩得三个朋友也去了别的地
方，我有很多时间。”
“没有什么辣妹在怀吗？上回我见你时，你可是被女生团团围住。”
我挑起眉毛笑道。
“没有，Bella。那些女人都不够好。”他在装腔。
“噢，那必须的。Jacob Black嘛，万人迷。”我咯咯笑道。
“嘿，Swan小姐，我自己过得也很开心，好么。”他看上去有点受伤，
我止住笑声。
“当然。”我安慰道。
“额，Cullen怎么样？”他问道，语气有些变化，变得冷漠。
“他很好。我们也很好。”我轻声说。
“你们，很认真？”
“嗯，很认真。”
“对你来说，他不会太老吗？”
“噢，Jacob，你知道我妈怎么说我的，少年老成。”
Jacob的嘴角弯起来。
“你妈妈还好吗？”
聊着这些，我们慢慢又恢复了气氛。
“BELLA！”
我转身看到了 Rose，后面还有 Jasper。她看上去美极了，棕色皮肤，
大波浪金发，迷人的微笑，身材还是那么妩媚。所有的目光都聚集在
Rose身上。我起身给了她一个拥抱。噢，我好想她！
她将我松开，撑在一臂距离内，认真地看着我。我脸红起来。
“你瘦了。瘦多了。而且看上去……长大了。发生了什么事？”她说
着，一副母鸡护雏的样子。“我喜欢你的裙子，很适合你。”
“你走后发生了很多事。我过会儿跟你说，咱俩单独说。”我还没准
备好 Rose Hale的独家审判。她疑惑地看看我。
“你还好？”她温柔地问。
“当然。”我微笑道，虽然如果知道 Edward在哪儿的话，我会更好些。
“那就好。”
“嗨，Jasper，”我对他笑笑，他也抱了抱我。
“谢谢你把我介绍给 Alice，”他在我耳边轻声道。
Jacob皱了皱眉头。
噢！
“就知道你们一定在一起了，”我也小声回答他，他对我眨眨眼。
“Jasper，你认识 Jacob吧？”
“我们以前见过，”Jacob低声道，两人握了握手。
“嗯，在温哥华时。”Jasper说道，友好地对 Jacob笑了笑。“好吧，
现在谁还要喝？”
******
我摇摇晃晃地走到洗手间。在那儿把现在的酒吧位置发给了
Edward……或许他会来。手机上没有他的未接来电，也没有回我邮件。
这不是他的风格。
“Bella，怎么了？”回到桌前，Jacob问我道。
“我找不到 Edward了。希望他没事。”
“他没事儿的。再来一杯？”
“好。”
Rose俯身过来。
“Jasper给我讲过什么拿着枪的前女友去家里找你了？”
“额……对，”我抱歉地耸耸肩。该死的，一定要现在聊这个吗？
“Bella，到底出了什么事 ？”Rose突然停下，拿出手机。
“嗨宝贝儿，”她说道。宝贝儿？！她皱起眉头，看看我，“好，”她
把手机递给我，“是 Emmett……他想跟你通话。”
“Bella，”Emmett的声音很克制，很平静，我的肌肉突然绷紧了。
“怎么了？”
“Edward他，他没能从波特兰顺利回来。”
“什么？这话什么意思？”
“他的直升机失踪了。”
“Echo Charlie？”我小声说道，所有的力气都被从身体中抽空。
“不！”
望着那火焰，我灵魂已出鞘。它们旋转着，跳跃着，在 Edward 的壁
炉中闪动着橙色的光芒。火焰和肩上薄毯带来的丝丝温暖，不足以抵
御这刺骨的寒冷……我好冷。
我听到很多声音……低沉的细碎声音，沉在背景中，远远地嗡嗡作响。
我听不清。我能听清的，我能感知的，只有壁炉中火焰的噼啪声。我
的思绪飘到昨天我们看过的房子，那里的大壁炉……真正的壁炉，烧
着实木……嗯。我想跟 Edward在真正的火焰面前做爱。那会很有趣。
毫无疑问，他一定能想到办法让那场更加令人难忘……像是我们之前
的每一场一样，刻骨铭心。我嗤笑一声。就算有时我们只是在操……
那也一样难以忘怀。他在哪儿？
火焰摆动着，闪烁着，将我笼住，使我麻木……我痴痴地盯着它们，
令人心悸的美。如此迷人。
Isabella，你迷住我了。第一次睡在我床上时，他这样对我说。噢……
我抱住自己，世界仿佛从脚底塌陷，现实刺入眼帘。心中的裂痕在一
寸寸扩大。Echo Charlie不见了。
“Bella，来，”Cope太太温柔地哄着我，将我带回房间，带回现实……
带回焦灼。她递给我一杯茶，我接住，感激地握好，颤抖的双手出卖
了我。
“谢谢，”我轻声说着，喉头哽咽，刚哭过的声音还有些喑哑。
Alice 跟 Esme 坐在对面巨大的 U 型沙发上，握着手。她们望着我，
痛苦和焦急浮现在美丽的脸庞上。Esme 仿佛一下子老了……为她的
儿子而揪心。我面无表情地对他们眨眨眼。我无法挤出任何安慰的笑
容，甚至眼泪也干了――空了，心快要空了。我看向 Emmett，Jacob，
Jasper，他们站在早餐吧台旁，面色凝重，尽量压低嗓音在讨论着什
么。他们身后，Cope太太正在厨房里忙碌。
Rose 在电视房里，关注着地方新闻。我能听到硕大的等离子电视发
出断断续续的播报声。我没有力气再听一遍……Edward Cullen 失
踪……电视上他英俊的面容。
不知怎么，我意识到，自己从未见过这么多人出现在这间大厅中。但
这样巨大的空间，依然显得十分空旷……我的 fifty的孤岛，聚满了
焦急的家人。他知道了会怎么想呢？
远处，Taylor和 Carlisle在跟警局磋商，消息一点点多了起来……
但都是无关紧要的内容。事实是――他失踪了。他已经失踪八个小时
了。没有人见过他，没有留一句话。搜救已经停止了……这就是我知
道的一切。天好黑啊。不知道他在哪儿。他可能受伤了，可能在挨
饿……或者……不！
我又默默地向上帝祈求。请让 Edward 活着回来……让他活着回来。
我在心中一遍遍地重复――仿佛这是我的圣歌，我人生的意义，绝望
中的救命稻草。我不要去想最坏的结果。不……别去想。还有希望。
你是我的生命……Edward 的话回响在耳边。没错，还有希望……我
不能绝望。他的话在四周回荡。‘现在我是及时行乐的坚定支持者了。
今朝有酒今朝醉，Bella……’为什么我没有早点答应他？
‘我求婚是因为我终于遇到了一个我想共度余生的人。’
请，不要让他的余生这么短暂……拜托了，拜托了。我紧紧闭上双眼，
默默地祈祷着，心痛难当。我们的时间还不够长……我们还要更多。
几周来，我们度过了这么多……走了这么远……不能就这么结束。所
有快乐的时光……口红印……在奥林匹克酒店第一次做爱……跪在
我面前求婚……终于能够碰他。‘Bella，我还是那个我。我爱你，我
需要你。碰我，求你了。’噢……我是如此爱他……没有他，我的人
生将只剩躯壳，一无所有，行尸走肉――世界都将了无生气。不，不，
不要……我可怜的 Edward。
“这就是我，Bella。全部的我……都是你的。我该怎么做才能让你
相信？让你知道我想要你，我会不顾一切要你。我爱你。”我也爱你，
我的 fifty shades。
我睁开眼睛，再次望着那炉火，我们的回忆一点点在眼前滑过：滑翔
和出海时他阳光的笑容；化妆舞会上他温柔、深邃又炽热的眼神……
共舞，噢，共舞……在这间大厅中起舞，旋转过每一寸地面……他昨
天低沉而焦急的愿望，那栋房子……那片美景。都是为了我。
‘Isabella，我会把我的世界匍匐在你脚下。我永远要你，你的身体，
你的灵魂。’噢……请让他活着回来。他不能走……他是我宇宙的中
心。
一声不由自主的抽泣从喉间溢出，我伸手捂住嘴。不……我要坚强。
Jacob突然坐到了我身边……或者他已经来了一会儿了？我不知道。
“你想给你父母打个电话吗？”他轻声问。
不！我摇摇头，握住了 Jacob的手。我不能说话。我知道，如果我一
开口，我会控制不了自己……他手心的温热给了我少许力量。噢，妈
妈……我嘴唇颤抖着想起了妈妈。该给妈妈打电话吗？不……我不想
面对她的反应。或许给 Charlie，他不会激动――他从不激动，就算
水手队输了也不会……Esme起身加入男人们，令我一阵晕眩。Alice
坐到我身边来，握着我另一只手。
“他会回来的，”她说道，声音坚定，最后一个字却有点发颤。她的
眼睛大大的，已经熬红了，面色苍白，明显缺乏睡眠。
我望着 Jasper，他正看着 Alice，Emmett扶着 Esme。我看看表，已
经十一点多了，快要午夜了。可恨的时间！一分一秒过去，心中的裂
口越来越大，吞噬了一切……遮住了一切。内心深处，我知道自己在
做思想准备……准备最坏的结果。闭上双眼，我再次祈求，握紧 Alice
和 Jacob的手。
睁开双眼，望着火焰，我又看到了他羞涩的笑容……我最喜欢的表情，
真实的 Edward，我的 Edward。他是如此多面：控制狂，CEO，跟踪狂，
性爱大师，主人――同时，又是个小孩子……执着于他的玩具。我笑
了。他的车子，游艇，飞机……Echo Charlie……不……不……一个
迷路的孩子……我的笑容隐去，痛苦渐渐蔓延。我还记得在浴室里，
边擦身上的口红印，他边说过的话。‘Isabella，我什么也不是。行
尸走肉而已。我没有心。’喉头的哽咽变得更重。噢，Edward，你有，
你有心，它是我的。我想永远珍惜它。就算他是如此复杂，如此难以
捉摸，我爱他。我会永远爱他。永远不会有别人……永远不会。
还记得我曾坐在星巴克里，掂量着 Edward 的优点和缺点。所有的缺
点，就算加上今早发现的照片，现在都已经失去了意义……只要他回
来……甚至，不管他是否回来。噢，上帝，求你了，让他回来，让他
活着回来……我会去教堂……我愿意做任何事。噢，如果他能回到我
身边，我愿意抓紧机会……我又一次听到了他的声音：Bella，及时
行乐。
望着炉火，它们依然闪烁着，吞噬着一切，愈发明亮。突然，Esme
尖叫了一声……一切都像是慢动作连放。“Edward！”
我扭过头，看到 Esme 从我身后跌跌撞撞地冲过大厅……在门口，站
着一脸沮丧的 Edward。他只穿着衬衣和西裤，手里拿着海蓝色外套，
鞋子，袜子。看上去又脏又累，却一场英俊。苍天……Edward。他还
或者。我傻傻地看着他，想要知道自己是在做梦，还是他真的回来
了……噢。
他的表情非常困惑，扔掉手中的外套和鞋子，抱住 Esme。Esme 抱住
他，亲吻着他的脸颊。
“妈？”
Edward低头看着 Esme，一脸茫然。
“我以为再也见不到你了。”Esme低声说道，泪水流了下来。
“妈妈，我在这儿。”我能听出他语气中的愕然。
“今天我简直也去鬼门关走了一圈，”她说道，声音几乎小得听不见，
却真实反映了与我一样的想法。她抽噎，泪水倾泻而出。Edward 皱
起眉头，仿佛惊慌又像是后悔――我分别不出是哪种――下一秒，他
把她抱进怀里，紧紧地抱住。
“噢 Edward，”她抽噎着说，搂住他，在胸口大哭起来――一切自控
力都失去了作用――Edward 一言不发……只是抱着她，轻轻地摇
着……安慰着她。
我也忍不住了……泪水在眼中再次积聚。
Carlisle 从走廊另一头大喊着，“他还活着！苍天――你回来了！”
他跌跌撞撞地从 Taylor 的办公室冲出来，手里还攥着手机，一把搂
住他们母子二人，长舒一口气，闭上眼睛。
“爸爸……？”
Alice不知在我身后说了一声什么，她起身跑着冲向家人，把他们也
紧紧抱住。
我的眼泪终于落了下来。他回来了……他安然无恙。我的身体依然动
也不能动。
Carlisle是第一个松开手的，擦着眼泪拍了拍 Edward的肩膀。Alice
松开他，Esme也后退一步。
“对不起……”她小声道。
“妈妈，没关系，”Edward说，面上依然带着惊愕。
“你去哪儿了？到底出了什么事？”Esme啜泣着说道，用手捂住脸。
“妈――”Edward低声道。他又把她搂进怀里，吻着她的头顶。“我
回来了，我没事。只是多花了点时间从波特兰回来，怎么欢迎队伍这
么壮大？”他抬起头来望着大厅……直到眼神跟我相对。他对我眨眨
眼睛，然后瞥了 Jacob 一眼，后者立刻松开了我的手。Edward 的嘴
巴微微抿紧。
我直直地看着他，一股如释重负的感觉席卷了全身，我立刻觉得疲惫
不堪……同时也心情大好，尽管眼泪还是不停流啊流。Edward 低头
继续看着他妈妈。
“妈，我真的没事。怎么了？”Edward 温柔地说道。她伸手捧住他
的脸颊。
“Edward，你失踪了。你的飞行记录显示――你根本就没飞到西雅图。
为什么你不跟我们联系？”
Edward惊讶地挑起眉毛。
“我没想到会花这么长时间。”
“为什么不打电话？”
“手机没电了。”
“你就不能停下……找个地方借个电话打？”
“妈――这个说来话长……”
“Edward！你下次再敢这样试试！听见了没？”她几乎是在对他大吼
了。
“听见了，妈妈。”他用拇指拭去她的泪水，又把她抱紧。
等她好些了，他松开她去拥抱 Alice，她重重地给了他胸口一拳。
“你害我们担心死了……！”她喊道，眼泪也流个不停。
“谢天谢地，我活着回来了。”Edward低声道。
等 Emmett 走过来，Edward 把 Alice 交给 Carlisle，他正一手揽着
Esme，又伸手扶过了 Alice。Emmett 轻轻抱了一下 Edward，然后吓
了 Edward一跳，重重地在后背给了他一下。
“见到你真高兴……”Emmett 大声说道，粗声粗气地，像是要掩饰
住自己的情绪。
泪水汩汩而下，我却看得那么清晰。面前充满了无条件的爱，他早就
已经拥有的爱。他只是以前从未接受，就算现在，他也有些茫然。
Edward，看看吧，这些人都爱你！或许现在，你可以开始相信了……
Rose 站在我身后――她已经从电视房里出来了。她温柔地摸着我的
头发。
“Bella，他真的回来了。”她轻声安慰道。
“现在，我得去跟我的宝贝儿打个招呼，”Edward跟父母说道，两人
点头微笑着走到一旁……他向我走来，虽然有些疲倦又看上去有点想
笑，绿眼睛依然闪闪发亮。内心深处不知怎么涌起一股力量，我用力
跑起来，一把扑进他大张开的双臂中。
“Edward……！”我哭道。
“乖……”他说着抱紧我，把脸埋进我的发间，深深地嗅着。我抬起
朦胧的泪眼望着他，他吻下来……很短的一个吻。
“嗨，”他低声说。
“嗨，”我也小声答，喉咙还在灼烧。
“想我了没？”
“有一点点。”
他笑了。
“看出来了。”轻轻地，他伸出手，把我脸上停都停不下的泪水拂掉。
“我以为……我还以为……”我抽噎道。
“我知道。乖――我回来了。对不起。过会儿再说。”他低声说着，
又轻轻地吻了我一下。
“你没受伤吧？”我松开他，把手放在他胸口，他胳膊，他的腰上―
―感受着指尖下这个温暖鲜活的男人――告诉自己，他回来了，就站
在我面前。他几乎没有闪躲。他只是紧紧地望着我。
“我没事。我哪儿也不会去。”
“噢，感谢上帝，”我再次搂住他的腰，他把我抱紧。“饿了吗？要不
要喝点东西？”
“要。”
我后退一步想去给他弄吃的，但他不放我走。他把我搂在怀里，向
Jacob伸出手。
“Cullen先生，”Jacob一本正经地说。
Edward无奈地哼了一下。
“请叫 Edward吧。“他说道。
“Edward，欢迎回来。很高兴你安然无恙……还有……谢谢你让我在
这儿过夜。“
“不客气，”Edward 微微对他眯起眼睛，但很快就被 Cope 太太分了
神，她仿佛突然就站了过来。我注意到她没有穿制服……之前我都没
看到。她披散着头发，穿着灰色紧腿裤和意见大大的灰色 T恤，上面
印着华盛顿州立大学的字样。她看上去年轻多了。
“Cullen先生，您想吃点什么？”她用纸巾擦着眼角。
Edward热情地对她微笑着。
“来杯啤酒，Gail，谢谢。要百威――然后再来点吃的。”
“我去弄吧，”我低声说，想要去给自己男人做点事情。
“不要，不许走，”他温柔地说，胳膊搂得更紧了。
他的家人走了过来，Jasper和 Rose也来了。他跟 Jasper握了握手，
然后跟 Rose碰了脸颊。
Cope 太太带着一瓶啤酒和一个杯子走了过来。他接过酒瓶，然后对
杯子摇摇头。她笑了笑，然后走回厨房。
“你居然没有要点更烈的酒……”Emmett说道，“到底出了什么事？
爸爸突然就打电话跟我说那个小玩意儿失踪了……”
“Emmett！”Esme训斥道。
“是直升机，”Edward 低吼着说，纠正 Emmett。Emmett 笑了……我
猜这是个老笑话了。
“坐下，我慢慢说，”Edward把我拉到沙发上坐好，其他人也就坐，
都望着他。他喝了一大口啤酒。
他瞥见 Taylor站在门口，对他点点头。Taylor也回点了头。
“你女儿还好吗？”
“她没事，是假消息，先生。”
“那就好。”Edward微笑着说。
女儿……？Taylor的女儿怎么了？
“先生，很高兴您回来了。还有别的事吗？”
“咱们还得去捡飞机。”
Taylor笑了。
“现在？还是明早？”
“明早吧，Taylor。”
“好的，Cullen先生。就这样吗？”
Edward 点点头，对他举起杯。Taylor 给了他一个很罕见的笑容――
比 Edward还罕见――然后走出大厅，去了办公室或者他的房间。
“Edward，到底发生了什么？”Carlisle问道。
Edward 开始缓缓道来：Kate 和他是飞去了温哥华的华盛顿大学，去
处理一桩基金会事宜……我几乎脑袋跟不上节奏，晕乎乎的。只是握
着他的手，盯着他修剪整齐的指甲……长长的手指……手腕上的皮
肤……手表――带着三枚仪表的欧米茄手表。我看着他英俊的侧脸，
听他慢慢地讲。
“Kate 从没见过圣海伦火山，所以在回来的路上，为了庆祝，我们
绕路飞去了那里。我听说上周那里喷发了一次，我也早想去看看。幸
好，我们去了。当时我们飞得很低，大概 200英尺，引擎突然着火―
―我别无选择，只能切断电源迫降。”他边说边摇摇头，“我把直升机
停在了湖边，把 Kate拉出来，然后扑灭了火。”
“起火了？两个引擎都起了？”Carlisle非常震惊。
“对。”
“该死的！我以为……”
“我知道，”Edward打断了他，“真是走运，当时我飞得很低，”他低
声道。我哆嗦了一下……他握紧我的手，伸出胳膊揽住我。
“冷吗？”他问，我摇摇头。
“你怎么把火扑灭的？”Rose问道，职场精英的样子又出来了。天，
她有时听起来非常女强人。
“灭火器。我们必须得带着――法律规定的。”Edward简单地答道。
我突然想起他之前说过的一句话……‘我每天都感谢上帝，当初是你，
而不是 Rose Hale来采访我。’
“你为什么不打电话，也不用电台？”Esme问道。
Edward摇摇头。“切断电源后，电台就没法用了。我也不敢冒险再打
开，因为怕起火。手机上的 GPS定位还好用，所以我找了找离我们最
近的路。我们花了四个小时才走到路上……因为 Kate穿了高跟鞋。”
Edward嘴巴紧紧抿成一道线，很不赞成的样子。“我们手机都收不到
信号，那里很偏僻。Kate的手机连电都没了。我的在半路也没电了。”
该死的……我绷紧身体，Edward把我拉到大腿上抱好。
“那你是怎么回到西雅图的？”Esme 问道，眨眨眼睛……对着我们
俩的姿势。我羞红了脸。
“我们把身上的钱凑到一起，一共有六百块现金，找了辆卡车搭，让
他送我们回来。那车开了有一个世纪那么久。司机还没手机――很奇
怪，但真的没有。我没想到你们……”他停下，望着他的家人们。
“没想到我们会担心？”Esme吼道。“噢，Edward！我们已经快疯了！”
“哥们儿，你都上头条了……”
Edward翻了个白眼。
“我知道……我到楼下大堂时就发现这个了。妈妈，我很抱歉――我
应该让司机停下来去找个电话打的。我只是太急着回来了。”他瞥了
瞥 Jacob。
噢……这才是原因！因为 Jacob要在这儿过夜。我皱起眉头。该死的
――这么担心都是因为……
Esme摇摇头。
“宝贝儿，能好好回来就好。”
我放松下身体来，把头靠在他胸口，他闻起来有股青草香，一点点汗
味，一点点沐浴露的味道，还有 Edward 的体香……世界上最令人安
心的味道。眼泪又一点点落下来……感恩的泪水。
“两个引擎都起火了……”Carlisle 又重复一遍，仿佛不相信一般
摇了摇头。
“我会好好查的，”Edward耸耸肩，用手抚着我的后背。
“乖，”他轻声道，手指挑起我的下巴，让我仰起脸，“不许哭了。”
我用手背擦擦鼻子，样子一点都不淑女。
“那你以后不许再失踪了，”我抽噎着说。
他弯起嘴角。
“电力故障起火……这个很奇怪，不正常吧？”Carlisle又说道。
“我也这么觉得，爸爸，我路上考虑过。不过现在，我只想上床睡一
觉，明天再来处理这坨破事儿。”
Rose起身。“有人通知媒体 Edward Cullen已经平安回来了吗？”
“Angela会处理的，我送 Kate回家后她就联系过她了。”
“没错，就是 Angela给我打电话说你还活着的。”Carlisle笑道。
“我一定得给这姑娘升职。不过至少得等明天……”Edward说。
“好了，差不多了，女士们先生们，我亲爱的小弟弟需要睡个美容觉
了，”Emmett打趣道。Edward对他做了个鬼脸。
“Carlisle，儿子终于回来了。现在可以回家了。”
“嗯，咱们回去睡。”
“留下吧。”Edward说道。
“不用了宝贝儿，我想回去。知道你好好的就够了。”
Edward 把我放回沙发上坐好，然后起身。Eame 又抱了他一次，头抵
在他胸口，闭上眼睛……心满意足。他伸出胳膊搂紧她。
“宝贝儿，你吓死我了。”她轻声道。
“妈妈，我一切都好。”
她站好，认真地望着抱着自己的儿子。
“嗯，的确哪儿都好好的。”她缓缓地说着，望着我笑了……我脸红
起来。
我们把 Carlisle和 Esme送到门厅。身后是 Alice和 Jasper在唧唧
喳喳地说悄悄话。
“不行，Alice！”我能听到 Jasper急切地拒绝。
“求你了，Jasper……”Alice恳求道。
“回家去，明天再说，好吗？今晚不行。”
嗯……我转过身。Alice正撅着嘴，他瞪着她。她把胳膊抱住，然后
扭头走掉……他伸手挠挠脑门，明显有些沮丧。
“妈妈爸爸――等等我，”Alice喊道。
Rose用力抱了抱我。
“看得出来，我在 Barbados 疯玩儿时，你这儿发生了不少大事。很
明显，你们俩都离不开彼此了。我很高兴他活着回来了……不仅仅是
为他，也是为你，Bella，为你开心。”
“Rose，谢谢你，”我轻声道，害羞地对着 Emmett笑了，他正在电梯
口等她。
“我知道……谁能想到我们会同时找到爱人？”
“还是亲兄弟。”
“或许我们会成为妯娌！”她笑道。
我紧张起来，突然有些心虚，Rose 立刻摆出一副‘Swan 你有什么事
瞒着我’的表情。
“Bella？”
我脸红起来……该死的……要不要告诉她，他已经对我求婚了？
“宝贝儿，来……”Emmett喊道――真是救星。
“Bella，咱们明天再说吧。你一定累坏了。”
我松了一口气。
“好，你也好好休息，Rose――你今天飞了那么远的路。”
我们又抱了一下，然后她跟Emmett随着Cullen一家进了电梯。Jasper
跟 Edward 握握手，给了我一个拥抱……他有些心不在焉……然后就
走了。
我们从门厅回来时，Jacob站在走廊上。
“额，我这就上去……你们可以……”
我脸红起来……该死的，怎么这么害羞？
“你知道该去哪儿吗？”
Jacob点点头。
“嗯，Edward的……额……管家……”
“Cope太太，”我提醒道。
“对，Cope太太……刚才给我指过了。Edward，你家真大。”
“谢谢，”Edward礼貌地说道，站到我身边，胳膊搂住我的肩膀。伏
下身来，他吻了吻我的头发。“我要去吃点 Cope太太给我准备的晚餐
了。Jacob，晚安。”
Edward走回大客厅，把我和 Jacob留在走廊上。
哇哦，单独留我跟 Jacob在一起……！
“额……晚安。”Jacob突然显得有些不自在。
“晚安，Jacob，谢谢你能留下。”
“别客气，Bella，不管什么时候，只要你的高富帅男朋友失踪了―
―我都会来陪你。”
“Jacob！”我吼他道。
“开玩笑嘛……别生气。我明早走――以后我们还能见面吧？我很想
你。”
“当然能，Jacob，我希望很快就能再见。抱歉今晚有点……糟糕。”
我抱歉地笑了笑。
“嗯……”他笑了，“是挺糟的。”
他抱了抱我。
“Bella，真心的，看到你开心，我也很高兴……不过不管什么时候，
只要你需要，我会陪着你。”
我望着他。
“谢谢。”
他露出了一个灿烂而略带忧伤的笑容，然后上楼了。
我走回大客厅，Edward 站在沙发旁，望着我，表情难以捉摸。我们
终于能够独处了……就这么望着彼此。
“他还是惦记着你，你知道吧。”他低声道。
“Cullen先生，您是怎么看出来的？”
“Swan 小姐，我会察言观色的。而且我知道自己也有很多同样的表
现。”
“我以为，自己再也见不到你了。”我轻声说。终于――这话说出口
了。我所有的恐惧都汇集在这一句话中……烟消云散。
“没有你想得那么可怕。”
我捡起地上他的外套和鞋子，向他走去。
“我来拿，”他说着，伸手接过外套。
Edward 低头望着我，仿佛我是他生命的意义……我们的表情一定是
相似的，我知道。他回来了……真的回来了。
将我拉进怀中，他紧紧地抱住我。
“Edward，”我啜泣起来，眼泪又往下流。
“乖，”他吻着我的发间安慰道，“知道吗，在我降落前那恐怖的几秒
钟里，我想的全是你。Bella，你是我的守护神。”
“我以为自己要失去你了，”我小声说。我们抱着彼此，互相安慰着。
我想搂紧他，却发现自己还提着他的鞋子，于是把它们又扔到地上。
“来跟我一起冲个澡？”他小声问。
“好，”我抬起头看着他。我不想放手。低下头，他用手指挑起我的
下巴。
“知道吗……Bella Swan，就算流过泪，你还是很美。”他俯身温柔
地吻我。“嘴唇还是这么柔软……”又吻我……深深地吻着。噢……
想到……不……我停止乱想，沉醉在吻里。
“我得把外套放下……”
“扔了。”我在他唇边喃喃道。
“不能扔。”
我扬起脸来望着他，有些困惑。他狡黠一笑。
“这就是为什么，”他从外套内袋里取出装着我的礼物的小盒子，然
后把外套扔到沙发上，将盒子放在上面。噢……好吧，已经过了午夜
了……严格来说，已经是他的生日了。
“打开吧，”我轻声说道，心跳开始加速。
“我一直等着你说这话，”他小声说，“这玩意儿快要把我逼疯了。”
我顽皮地对他一笑。该死的，我头开始发晕了。他害羞地笑了，我立
即融化在他兴奋又紧张的表情中，心怦怦狂跳……用纤长的手指，他
解开包装，打开了合子，皱着眉头拿出一个小小的、长方形塑料钥匙
扣，上面有一闪一闪的画面……一个小 LED显示屏。上面闪烁着西雅
图的蓝天，太空针塔，天际线上有大大的“西雅图”三个字。
他盯着看了一会儿，然后看看我，有些被逗乐了……可爱的眉毛皱得
更紧了。
“翻过来，”我轻声道，屏住呼吸。
他照做，然后唰地看向我，绿眼睛瞪得大大的，满是喜悦与兴奋。他
嘴唇微启，仿佛不敢相信。
“我愿意”三个字在屏幕背面闪闪发光。
“生日快乐。”我轻声道。
“你愿意嫁给我？”他小声问，带着难以置信的口气。
我紧张地点点头，羞红了脸，有些局促，不敢相信他是这样的反应……
这个我以为自己可能会失去的男人。他怎么会不明白，我爱他？
“亲口说，”他温柔地命令道，眼神灼热而专注。
“是，我要嫁给你。”
他深吸一口气，突然将我搂住，用一种很不 fifty的方式把我抱着转
起圈来。他在笑，年轻而自由地大笑，满满的快乐像是要溢出来一般。
我握着他的胳膊，感受着掌心下他紧绷的肌肉，我也沉醉在他的大笑
声中――头晕目眩地被这个英俊的男人征服。他将我放下，吻我。深
深地吻我。手掌捧着我的脸，舌尖不停地游曳，不停地索取……不停
地撩拨。
“噢 Bella，”他在我唇边轻声道，狂喜让我们都颤抖起来。他爱我
――我毫不怀疑――我望着眼前这个出色的男人，这个我以为自己会
失去的男人。他的喜悦几乎触手可及――眼睛闪闪发亮，年轻的笑容
――以及……如释重负――一切是那么明显。
“我以为自己会失去你。”我低声道，还沉浸在刚才的拥吻带来的晕
眩中。
“宝贝儿，就算是 135故障也不能把我从你身边赶走。”
“135？”
“就是 Echo Charlie，欧洲直升机公司 135 号产品，同等级中最安
全的一款。”
一种莫名却不好的情绪从他脸上瞬间划过，让我心里一凉。他怎么
了？我还没来得及问，他就僵住身体，低头看着我，微微皱起眉头。
有那么一瞬间，我以为他要开口了。我眨眨眼睛，看着他充满疑虑的
眸子。
“等等。你是在我们见 Banner医生之前把这个给我的。”他说道，握
紧钥匙环。他看起来几乎是惊慌失措了。
噢……他又要说什么？我慢慢点点头，表情严肃。
他张大了嘴巴。
我抱歉地耸耸肩。
“我只想让你知道，不管 Banner 说什么，都不会改变我的决定。我
决定了要嫁给你。”我轻声道。
Edward对我眨眨眼，难以置信的样子。
“这么说，昨天晚上，我求你给我一个答案时，你其实已经给我了？”
我能听出他语气中的惊愕。
我又点了点头，努力想要估计下他的反应。他无比惊讶地凝视着我，
然后眯起眼睛，嘴角弯起一抹邪笑。
“让我那么担心……”他的语气带着威胁。
我笑笑，又耸了耸肩。
“噢，Swan 小姐，不许这时候套近乎。现在，我要……”他伸手挠
挠头发，然后摇摇头，换了话题。
“我真不敢相信，你就那么让我悬着心。”他的语气中满是难以置信。
脸色微妙地变化着，绿眼睛狡黠地闪烁着光芒，他亮出一抹肉欲的微
笑。
该死的。我知道自己已经兴奋了。他在想什么……？
“Swan小姐，我想，有必要报复一下你的厚爱。”他温柔地说。
报复！噢该死的！我知道他在逗我――但，我还是下意识地后退了一
步。
他笑了。
“想逃？”他轻声道。“我会抓住你的。”他的眼中洋溢着青春的色彩。
“你在咬嘴唇……”他带着几分威胁道。我全身的肌肉都缩紧了。
噢……我未来的丈夫想要玩游戏。好吧……我又后退一步，然后转身
开跑――可惜白费力气。Edward 一把抓住我，轻而易举地――我又
惊又喜地挣扎着――将我扛在肩头走出了大厅。
“Edward！”我小声吼道，怕楼上的 Jacob 听到――虽然他很有可能
听不到。我扶着他的后腰掌握好平衡，然后鼓足勇气，使劲儿拍了他
的屁股一下。他也回拍了我一下。
“喔！”我喊道。
“洗澡咯！”他得意洋洋地宣布。
“放我下来！”我自己都知道听上去有多无力。我的挣扎完全没效―
―他的胳膊牢牢将我锁住――不知怎么，我一直都停不住地咯咯笑。
“喜欢你的鞋子？”他打开浴室的门，问道。我能听出他语气中的戏
谑。
“我想让它们落地！”我想对他吼，但根本没用，因为我一直都在傻
笑。
“Swan小姐，小的遵命。”
他没有将我放下，扒下我的鞋子，然后直接扔到地上。路过化妆台，
他掏空了自己的口袋――手机，钥匙，钱包……钥匙环。从这个角度
我只能幻想自己在镜子里的样子。等掏光口袋，他直接走向了巨大的
淋浴房。
“Edward！”我大喊起来――他的意图很明显了。
他把喷头开到最大。天……！冷水从我的后背冲下来，我叫起来――
然后立刻闭嘴，又一次想起来 Jacob就住在楼上。水很凉，我穿着衣
服，冷水从我的裙子里灌进来，内裤，内衣……又冷又好笑。
“啊！”我喊道，水开始渐渐变热，我止不住地大笑。“放我下来！”
我又拍了他屁股一下，这次很用力，Edward 松开我，让我沿着他湿
湿的身体滑下来……他的白衬衫贴在身上――西裤也湿透了。我也像
个落汤鸡，脸红心跳，他低头对我笑着，看上去……那么性感。
他深吸一口气，眼神灼热，捧着我的脸，将我的嘴唇再一次拉近。他
的吻那么温柔，像是在怜惜什么，令我无法自持。我不再去想自己有
多狼狈，全身湿透地处在 Edward 的淋浴房里。我们缠绵在水雾中。
他回来了，他一切都好，他是我的。
我的手不由自主地抚向他的衬衣，它雕刻出他的每一寸肌肉。我能看
到白色面料下透出他的胸毛……我将衬衣下摆从裤子中抽出，他在我
唇边呻吟着，继续吻我。我伸手去解他的衬衣，他缓缓拉下我的裙子
拉链……他的舌尖更加深入，更深地索取……更加灼热……突然地，
我的身体被欲望填满。我用力扯开他的衬衣，纽扣飞了一地，消失在
水雾中，我将衬衣从他肩头褪下，将他压到墙上……他的手困在袖口
中拿不出来。
“袖扣，”他轻声道。
我伸手解开两粒袖扣，纯金的扣子落在地上，他透过朦朦水雾低头凝
视我，眼神炽热，带着肉欲，像是这水雾一般，将人吞没。他彻底脱
下衬衣。我把手伸向他的腰带，但他摇摇头，猛地握住我的肩头，将
我转身抵到墙上，面对着他。他将我裙子的拉链完全拉开，然后伸手
把我头发理好，舌尖沿着脖颈吻到头发，然后再吻回来……吸吮着，
咬噬着。
我呻吟起来……缓缓地，他将裙子从我肩头褪下，一直褪到胸部以下，
他的唇落到肩头上。解开胸罩，他把它也扔到地上，跟袖扣和衬衫一
起。双手向上游移，他握住我的胸部，在我耳边轻声赞叹。
“好美，”他低声道。
我的胳膊困在裙子里，裙子褪到腰间……我的双手还能动。我移动脖
颈，让 Edward 更好地吻过来，胸部前移，感受着他神奇的抚摸。我
伸出好奇的手指，摸着她的勃起，他猛地吸了一口气，将髋骨顶进我
的双手。该死的……为什么不让我给他脱裤子？
他捏住我的乳头，看着它们在他指尖下被拉长，捏圆。我只想着他褪
下裤子的样子，愉悦弥漫的感觉，透彻的快感，噢……我将头向后仰
起，呻吟出声。
“宝贝儿，”他轻声道，又一次吻住我。
他将我的裙子继续向下拉，但裙子现在太湿了，黏在身上……他更用
力起来，裙子很快就跟内裤一起掉到了地上。我伸出灵活的双手，把
身后的沐浴液取过来。当他意识到我要做什么时，Edward 僵住了身
体。
直视着他的双眼，我挤了一些清甜的浴液在手心，将手放在他胸
前……等他回答我没有问出口的问题。他双眼微微张大，然后给了我
一个几不可察的点头允诺……非常轻柔地，我将手心放在他的肋骨，
开始在他皮肤上揉出泡沫。我能听到他猛力地吸气，站得直直地。过
了一会儿，他双手抓住我的臀部……但没有推开我。他小心地注视着
我，与其说是害怕，他的眼神更像是专注。嘴唇微启，他的呼吸渐渐
加速。
“这样可以吗？“我轻声问。
“嗯。”他低沉的回答几乎像是在喘息。
我想起了很多次共浴的画面……那次在奥林匹克酒店，是最为痛苦也
最为甜蜜的一次。现在，我终于可以碰他了。我伸出另一只手，一起
轻柔地打圈，为我的男人洗澡……手移向他的腋下，越过肋骨，滑过
平坦坚硬的小腹，向着高高的勃起而去……他依然穿着裤子。
“该我了，”他轻声道，拿过洗发水，挤了一点在我头上，带着我走
出水帘。
我觉得这时我该停手，于是手指勾住他的腰带。他开始挤揉我的头
发……噢。他长而灵巧的手指按摩着我的头皮……我闭上双眼，尽情
享受着这销魂的滋味。经过疲惫而沉重的一晚，这正是我想要的。我
舒服地呻吟了一声……感受到他的身体也放松了下来。悄悄睁开一只
眼，他正笑着低头看我。
“喜欢吗？”
“嗯……”
他笑了。
“我也喜欢。”他说着俯身吻我的额头，手指继续柔柔地按摩着。
“转身，”他煞有介事地命令道。
我乖乖从命，他的手指轻缓地抚慰着，宠爱着我……噢，感觉好幸
福……他挤了一些浴液，温柔地涂在我的后背。揉出泡沫后，他将我
拉回喷头下。“低头”，他命令道。我顺从地弯下腰，他小心翼翼地为
我清洗……洗完，我直起身体望着他，手捏住他的腰带。
“我想给你洗全身，”我微微羞红了脸。
他狡黠一笑，举起双手，一副‘宝贝儿，我随你玩弄’的表情……我
笑起来，感觉像是过年一样开心。轻轻拉开他的裤链，很快，他的裤
子和内裤都掉在地上，跟其他衣服摊在一起。我起身挤了一些浴液在
手里，沾了点水。
“你似乎见到我很开心。”我轻声道。
“Swan小姐，见到你，我永远都很开心。”他弯起嘴角。
我揉出泡沫，又把手放到他胸口。他这次更加放松了――或许是因为
我并没真正在碰他。我带着泡沫一路向下……越过小腹……阴毛……
直抵他的勃起。
我抬头望了他一样，雾气朦胧的绿眼睛充满了肉欲的向往。嗯……我
喜欢这个表情。抖掉泡沫，我伸出手，毫不犹豫地握住它……他闭上
双眼，将头向后仰起，大声呻吟……
噢！这声音好销魂。心里的小人冒出头来――她已经又惊又恐地在角
落里颤抖了一晚上――现在涂上了妖冶的红唇，正式现身。
绿眼睛灼烧着，猛地跟我四目相对。他似乎想起了什么。
“今天是周六了，”他轻声道，眼里闪着肉欲，抓起我的手腕，将我
拉进怀里，狠狠地开始吻我。哇哦――节奏换好快！他的双手在我湿
滑的身体上游移，滑向下身，手指探索着，挑逗着，嘴唇毫不放松地
吻得我气喘吁吁，另一只手伸进我的发丝，将我牢牢固定好，丝毫逃
不开这场激情。他的手指猛地插了进来。
“啊啊……”我在他口中呻吟出声。
“宝贝儿，”他轻声道，将我抱起，手撑着我的臀部，“两腿夹紧我，
宝贝儿，”
我用腿环住他的腰际，像是树袋熊一样搂在他的脖子上。他将我抵住
墙，停下来，低头凝视着我。
“睁大眼睛，”他小声道，“我要看着你。”
我眨眨眼睛，心砰砰狂跳，血液急切热烈地滑过身体……真切而炽热
的欲望充实着我……非常缓慢地，他插了进来，将我填满，将我占据，
不留一丝空隙。我紧紧抵住他，大声呻吟着。直抵到头，他又一次停
下，表情真挚而严肃。
“Isabella，你是我的，”他轻声道。
“永远是……”
他带着胜利般的微笑望着我，轻轻摇了摇身体，引我一阵喘息。
“现在我们可以把这告诉所有人，因为你答应要嫁给我了。”他的语
气是如此虔诚，俯下身，他深深地吻住我，然后开始抽动……轻柔地，
缓慢地……噢！我闭上双眼，将头后仰，身体前弯，身心都沦陷在此
刻，沦陷在他撩人的节奏中。
他的牙齿咬噬着我的下巴，脖颈，一路向下，身体也渐渐加快抽动的
节奏，将我送上一波波的高峰……远离坠落的飞机，充盈的水雾，今
夜的一切噩梦……只有我，和我的男人――合二为一――你中有我，
我中有你――完全拥有彼此，享受着彼此，喘息着相同的节奏。我沉
醉在他带来的极致感触中，身体渐渐开始瘫软融化。
我差点失去他……我爱他……我是如此爱这个男人。愿意用剩下的人
生来爱他……这样的念头充斥在脑海中，我不可抑制地迎来高潮――
酣畅淋漓，精疲力竭的高潮。哭喊着他的名字，眼泪从脸颊滑下，为
自己对他的深爱，为自己对未来的承诺，感慨不已。他也一样开始高
潮，将精华全部送入我体内，脸颊埋在我的脖颈间……滑坐在地上，
热水在周身落下，将我们冲洗干净。他紧紧抱着我，吻着我的脸庞，
吻走我的泪水。
******
“我手指都发白了，”我低声喃喃道，高潮过后的愉悦与满足感还充
实着身体，我倚在他胸口。他握着我的手指举到唇边，挨个吻了起来。
“该起来了。”
“可是这样躺着很舒服。”我坐在他大腿上，被他抱得紧紧的。
Edward 轻声哼唱着什么。我突然觉得非常累……精疲力竭的感觉。
这周发生了太多的事――一生能够遇到的事情都挤在这周了――现
在，我要结婚了……一声难以置信的咯咯声不由自主地从喉咙里发了
出来。
“Swan小姐，什么这么好笑？”他饶有兴致地问道。
“这周太忙了……”
他笑了。
“的确。”
“Cullen先生，感谢上帝，你毫发无伤地回来了。”我轻声道……想
到可能发生的事，依然不寒而栗。
“当时我很害怕，”他说了实话，吓了我一跳。
“那刚才你那么说……？”
他点点头，表情严肃……该死的。
“你那么说只是为了让你家人别担心？”
“嗯。我当时飞得太低了，很难迫降成功。但不知怎么，我做到了。”
天。我的眼睛紧紧望着他，他的表情那么凝重，水雾都化不开。
“情况有多糟？”
他低头望着我。
“很糟，”他轻声道，“有那么几秒钟……我以为自己要和你永别了。”
我紧紧搂住他。
“Edward，我没法想象没有你的人生。我好爱你，我好害怕……”
“我也是。”他小声说，“你是我的一切。我爱你，非常非常爱。”他
将我抱紧，在我发间轻嗅。“我永远也不会让你离开我。”
“我不会离开，永远都不离开。”我吻着他的脖子，他低下头，轻柔
地吻我。
过了一会儿，他挪了挪身体。
“来――把你擦干净，然后上床睡。我累坏了，你看起来像是被人打
过。”
我身体后仰，挑起眉毛，思索着他的用词。他把头歪向一侧，对我狡
黠一笑。
“Swan小姐，有什么话要说吗？”
我摇摇头，晃晃悠悠地站起身来。
******
我坐在床边。Edward 坚持要给我吹干头发……他技术很娴熟。他是
怎么练到技术这么好的，这是一个我不愿去想的话题。已经凌晨两点
多了，我好困。Edward 低头看看我，上床前又重新瞅了瞅钥匙环。
摇摇头，又是那副不敢相信的表情。
“这个太适合我了。有史以来最棒的生日礼物。”他望着我，眼神温
柔而热切。“比 Guiseppe DeNatale的签名海报还好。”
“我本想早点答应你的，但因为你过生日……我不知该给一个什么都
有的男人买什么。只好……把自己送你。”
他把钥匙环放进床头柜，躺到我身边，将我拉进怀里，让我靠在他胸
口。
“它很完美，像你一样。”
我笑起来，虽然他看不到我的表情。
“Edward，我远远算不上完美。”
“Swan小姐，你有在笑我吗？”
他是怎么知道的？
“差不多。”我咯咯笑起来。“我能问你件事吗？”
“当然，”他蹭蹭我的脖子。
“你在从波特兰回来的路上，一个电话都没打。是不是因为 Jacob？
你担心我跟他单独在一起？”
Edward什么都没说。我起身看着他。他瞪大了眼睛看着我发火。
“你知道这有多可笑吗？你这样让我和你家人有多担心多害怕？我
们那么爱你。”
他眨眨眼睛……然后害羞地笑笑。
“我没想到你们会都那么担心。”
我撅起嘴巴。
“你什么时候才能换掉那个榆木脑袋，看清楚大家都爱你？”
他眉毛猛地挑起来。“榆木脑袋？”
我点点头。“就是榆木脑袋。”
他想要逗我笑。让我分心。
“我没觉得自己的脑袋结构跟身体其他部分不一样啊。”
“我没在跟你开玩笑！不许逗我笑。我还是有点生你气……虽然看到
你平安回来，已经没那么气了。当时我以为……”想起那几个小时的
煎熬，我的声音弱下来。“你，你知道我当时以为什么的。”
他的眼神那么温柔，伸手捧着我的脸颊。“我很抱歉，对不起。”
“你妈妈也很可怜。看到你们俩抱在一起，好感人……”我轻声道。
他害羞地笑起来。“我从没见过她那样，”他眨眨眼睛，像是在回忆。
“嗯……的确不是平常的她。她通常都很自制。刚才把我也吓了一
跳。”
我露出微笑。“看到了吧？大家都爱你。现在你该开始相信了。”
我扑过去轻轻地吻他。
“生日快乐，Edward。很高兴你能在这儿跟我一起庆祝你的生日。”
他笑起来。
“你还没看到我明天给你准备的礼物呢！”我狡黠一笑。
“还有礼物？”他吃惊地说道，一抹令人窒息的笑容在他脸上绽开。
“噢当然，Cullen先生……不过你得耐心等待。”
我猛地从梦中醒来――一个噩梦――心跳得砰砰的。我转过头，心慌
得厉害――Edward 正沉沉地睡在我身边，我一阵心安。因为我的挪
动，他往这边移了移，伸出胳膊趴在我身上，头靠到我肩上，轻轻地
呼吸着。
卧室洒满了眼光。已经早上八点了……Edward还从没睡到过这么晚。
我躺好，心跳渐渐平复下来。为什么这么害怕？是为昨晚的事惊魂未
定？我歪过头，看向他。他在这儿，他很安全。我深吸一口气，望着
他可爱的脸庞。一张已经如此熟悉的脸……每一寸每一分，都牢牢刻
在我心里。熟睡时，他看上去要年轻好多……我笑起来，今天他又老
了一岁。我在心中抱了一下自己，想到了自己要送的礼物。噢……不
知他会有什么反应？
或许我可以先给他做份早餐，端到床上来吃……而且，Jacob还在家
里的。
在厨房我遇到了 Jacob，他正在吃麦片。我一见他就羞红了脸。他知
道我跟 Edward 过了夜……为什么要这么害羞？又不是没穿衣服……
我正穿着曳地丝质睡衣。
“Jacob，早”，我微笑着，尽量自然。
“嗨，Bella，”他的脸色明亮起来，满是见到我后真诚的开心，一丝
一毫取笑或者其他的含义都没有。
“睡得好吗？”我问道。
“当然好。这里的景色很美。”
“嗯，感觉很特别。”我还真把自己当主人了。“想吃点好吃的早餐
吗？”我笑道。
“那当然。”
“今天是 Edward的生日――我要给他做点早餐端去吃。”
“他醒了？”
“还没，昨天他累坏了。”我急忙把眼神撇开，走向冰箱，这样他就
看不到我红彤彤的脸颊……该死的……只是 Jacob而已。
等我把鸡蛋和培根从冰箱中取出，Jacob 正在对我微笑。“你真的很
喜欢他，是吗？”
我翘起嘴唇。“Jacob，我爱他。”
Jacob 眨眨眼睛，一瞬间有些愕然，然后很快调整好状态。“当然，
谁会不爱这些？”他指指奢华无比的大厅。
我吼起来。“对，我是那种人。”我凶巴巴地说。
“噢 Bella，我只是开个玩笑。”
嗯……以后也会有人这么说我吗？说我是为了钱才嫁给 Edward？
“真的，Bella，我说着玩儿的。你从来都不是那种女人。”
“蛋饼想吃吗？”我转换话题道。不想跟他吵。
“想。”
“我也要。”Edward缓缓地走进大厅。苍天……他只穿了睡裤，就那
么……那么性感地挂在屁股上……该死的。
“Jacob，”他点点头。
“Edward，”Jacob也一本正经地点了点头。
Edward转向我，望着我的眼睛微笑起来。他是故意的。我眯起眼睛，
努力想要稳住心神。Edward 的表情也微微变了，他很聪明……知道
我已经看出了他的小把戏。
“我本来想把饭给你送到床上。”
他大摇大摆地走过来，伸出胳膊搂住我，挑起下巴，印了一个又响又
湿的吻下来。一点都不像他的风格。
“Isabella，早。”他说道。
我很想咬他一口让他乖一点――但今天是他生日……我脸红起来。怎
么就这么爱显示占有欲？
“Edward，早。生日快乐。”我露出一个微笑……他也笑了。
“我很期待我其他的礼物，”他说道――好吧，忍不住了……我脸红
得像是大苹果一样，紧张地瞥了瞥 Jacob……他看上去像是刚吞了黄
连一样。我转过身，装作忙于准备早饭的样子。
“Jacob，你今天有什么打算？”Edward问道，悠闲地一屁股坐到吧
台椅上。
“我打算去看看我爸爸和 Charlie，也就是 Bella的爸爸――我们要
去钓鱼。”
“钓鱼？”Edward看起来很惊喜。
“嗯――这里的海边有不少适合的地点。硬头鳟特别大个。”
他们居然聊起了钓鱼……钓鱼有什么好聊的？我一直都不懂。
“没错。我哥哥 Emmett和我曾经钓起过一条 34磅重的。”
“34磅？太牛了。Bella的爸爸也超厉害，他钓过一条 43磅的。”
“真假？！他都没跟我提过。”
“对了，生日快乐。”
“谢谢。你们打算去哪儿钓？”
我不再往下听了……对这不感兴趣。但同时，我也如释重负。Edward，
看到了吧？Jacob是个好人。
******
等到 Jacob 要走的时候，他们俩之间已经融洽多了。Edward 快速换
好了 T恤和牛仔裤，光着脚陪我送 Jacob到门厅。
“谢谢你们让我留这儿过夜。”Jacob跟 Edward握了握手。
“不用客气，再来玩儿。”Edward微笑道。
Jacob轻轻抱了我一下。“Bella，好好照顾自己。”
“好，见到你真高兴。”
他跟我们挥挥手，走进了电梯……然后离开了。
“看吧，他人不错的。”
“Bella，他还是很想跟你好。不过，我不怪他。”
“Edward，才不是呢！”
他低头笑着看我。“你真是一点都看不出来啊。他是披着狼皮的羊。”
我皱起眉头。“Edward，他是我的朋友，不许你这么说他。”
Edward举起手投降。“我不想吵架。”他温柔地说。
喔……我们又没有在吵架。没有吧？
“我也不想。”
“你没告诉他我们要结婚了。”
“没。我觉得应该要先告诉我父母。”
该死的……答应 Edward 之后，我第一次想到这事。天――爸妈会怎
么说？
Edward点点头。“嗯，你说得对。我……额……我应该去征求你父亲
的同意。”
我大笑起来。“噢 Edward――这又不是在演《傲慢与偏见》。”
该死的……Charlie会怎么说？一想到他的反应我就一阵害怕。
Edward耸耸肩。“这是习俗。”
“我们过会儿再说这个。我想把其他的礼物给你。”我想让他分心。
而且礼物的事一直让我心里小鹿乱撞的……我想快点给他，看他怎么
说。
他眨眨眼，害羞地笑了。我的心跳漏一拍。有生以来，我从未厌倦过
这笑容……天……还有他的脸庞。
“你在咬嘴唇，”他说着，伸手捏住我的下巴。随着指尖的碰触，我
感到一阵兴奋。
即使一言不发，我也能感受到无声的鼓励，拉起他的手，我带他走回
卧室。然后松手让他站在床边，从我这边的床头柜里取出两个盒子。
“两个？”他有些惊讶地说道。
我深呼吸一下。“我……是在昨天之前买的。我也不知现在还该不该
给你了。”
不管那么多，我快速递给了他一个盒子。他疑惑地望着我，不明白我
的犹疑。
“那你确定要我打开？”
我点点头。焦虑开始蔓延。Edward撕开包装……惊讶地盯着盒内。
“Echo Charlie，”我轻声道。
他笑了。盒子里是一个小小的木制直升机，带着太阳能螺旋桨。他把
它取出来……
“太阳能的，”他轻声道。“哇……”还没等我开口，他就一屁股坐到
床上开始组装了。
很容易装好后，Edward 将它捧在掌心里。一个蓝色的木制直升机。
他抬头望着我，露出一个耀眼的美国大男孩式笑容，然后走到床边，
让掌心的直升机沐浴在阳光下……螺旋桨开始转动。
“快看，”他轻声道，认真地望着它，“科技多么神奇……”他把它与
视线平齐，看着螺旋桨旋转，几乎着了迷……我看到他出了神，沉浸
在自己的世界中。该死的，他在想什么？我仿佛已经屏住呼吸几小时
一样，现在才得以长舒一口气。
“你喜欢吗？”
“Bella，我非常喜欢。谢谢。”他将我揽住，快速吻了我一下，然后
转头看着螺旋桨。“我要把它摆在我办公室里，跟那个滑翔机模型一
起。”他喃喃道，眼神不肯离开它。他将手从阳光下抽回，螺旋桨缓
缓停止转动。
我禁不住裂开嘴大大地笑起来，想要抱住自己。他喜欢它。当然了，
他喜欢一切可替代能源科技产品……我买的时候，还没想到这点。他
把它放到柜子顶端，转身面对我。
“在 Echo Charlie回来之前，这个可以先陪着我。”
“弄回来还能再用吗？”
“不知道，希望还能。否则我会很想她的。”
她？我吃了一惊，自己居然会为一个没有生命的物体感到一丝醋意。
心里的小人嘲笑地裂开大嘴。我给了她个白眼。
“那个盒子里是什么？”他问道，眼睛里满是孩子般的兴奋。
该死的……
“我也不知道，这礼物算是给你的，还是给我的……”
“哦？”他问道，我知道自己挑起了他的好奇心。
我紧张地把第二个盒子递给他。他轻轻一摇，我们都听到了一声重重
的摇晃声。他抬头看我。
“为什么你这么紧张？”他问道，有些好笑。
我耸耸肩，又尴尬又兴奋，几乎能感觉到潮红一点点漫上脸颊。他挑
起眉毛。
“Swan小姐，你吊足了我的胃口。”他轻声道，声音像是有穿透力一
般，在我体内蔓延……欲望和期待在小腹积聚。“我必须得说，我很
喜欢欣赏你此刻的样子。Bella，你又有什么小把戏？”他狐疑地眯
起眼睛。我抿紧嘴巴，又一次屏住了呼吸。
他快速打开盒盖，拿出一张小卡片。盒里其他的东西都被纸包住了。
他打开卡片，眼睛立刻敏锐地扫向我――大大地睁着……又惊又
喜……我也看不真切。
“对你粗鲁？”他轻声道。
我点点头，咽了口口水。他把头歪向一侧，小心翼翼地检视着我的反
应，微微皱起眉头。然后继续查看盒子。他解开蓝色的包装纸，取出
了一个眼罩，一些乳夹，一个臀塞，他的 iPod，他的银色领带……
然后最重要的，他游戏室的钥匙。
他抬头凝视着我，表情难以捉摸。噢该死的……我做错了吗？
“你想玩？”他轻声问。
“对。”我低声道。
“因为我过生日？”
“对。”我的声音还能更小点吗？
很多种情绪在他脸上闪过，我几乎难以辨认，最终，他看起来有些担
忧。嗯……不是我期待中的反应。
“你确定？”他问。
“不许用鞭子。”
“我知道。”
“那，我确定。”
他摇摇头，低头看着盒子里的东西。
“贪得无厌的小东西……好吧，我想，咱们用这些可以玩出点什么
来。”他几乎是在自言自语，将盒子盖好。
当他又抬头看着我时，表情已经完全变了。苍天……绿眼睛灼烧着，
嘴巴微微弯起，带着一丝情欲。他伸出手。
“现在就来，”他说着，不含一点请求的意味。
我的小腹猛地缩紧，深深地沦陷了。
我将手递给他。
“来，”他命令道，我跟着他走出房间……我的心提到了喉咙，欲望
在血液中咆哮，饥渴感充满了身体。
心里的小人在她的马车上兴奋地翻了个筋斗，终于来了！
Edward在游戏室门口停下。“你真的确定？”他问道，眼神灼热而焦
虑。
“我确定。”我害羞地笑了。
他的眼神柔和不少。“有什么不想做的吗？”
我被他的问题分了神。眨眨眼睛，想到别的事情……一个想法涌了上
来。
“我不想你给我拍照。”
他僵住了，表情渐渐变化，把头歪向一侧，狐疑地望着我……噢该死
的。我以为他要开口问我，但还好，他没有。
“好。”他轻声道，眉毛微微皱着打开门，然后退到一旁，让我进门。
我走进来，感觉着他的眼睛始终落在我身上，在我身后把门关上。
他将礼盒放到柜子上，取出 iPod，打开，然后对着墙上的音乐系统
摆摆手，磨砂玻璃门缓缓打开。他按了几个按钮，过了一会儿，一段
类似地铁行驶般的声音在房间中回响。他将音量调小，那阵阵缓慢又
催眠的节奏与环境渐渐融合……一个女人开始吟唱，我听不出是
谁……她的声音很温柔，又有些恼人……音乐节奏是沉稳又像是经过
计算的……十分撩人。噢……用来做爱的音乐……
我站在房间正中，Edward 转身面对我，我的心砰砰跳起来，血液在
小腹吟唱――汩汩流动，回应着音乐的节奏。他闲庭信步般走到我面
前，挑起我的下巴，让我停止咬下唇。
“Isabella，你想做点什么？”他轻声问，在我嘴角印下温柔而纯洁
的轻吻，手指一直捏着我的下巴。
“是你的生日，听你的。”我低声道。
他将拇指滑过我的下唇，眉头又皱紧了。“我们来这儿，是因为你觉
得我想来？”
我望着他，与他四目相对。“不，”我轻声道，“我也想来。”
他的眼神变得灼热而坚定，琢磨着我的答案……他是如此迷人……不
知过了多久，他开了口。
“噢……有很多选择。”他的嗓音很低沉，带着兴奋。“但我们得先让
你赤裸。”他解开我外袍的腰带，它大敞开，露出里面丝质的睡裙……
然后回头走到大沙发前，漫不经心地坐下。
“把衣服脱掉。慢慢地。”他那充满情欲和挑战性的表情……噢……
我不由自主地咽了口口水，夹紧双腿……感觉到两腿之间渐渐变得湿
润。心里的小人早就脱光了衣服，站在起点跃跃欲试了。我将外袍从
肩头滑下，眼睛紧紧望着他，让袍子落到地上。他令人着迷的绿眼睛
变得炽热，中指滑过嘴唇，望着我……
我轻轻解开睡裙的衣带，撩过肩头，松手。它在我身上泛起点点涟漪，
落到脚下……我赤裸着身体，微微颤抖。该死的……他甚至还没碰我。
Edward 停了一会儿，让我浸淫在他纯粹的肉欲欣赏中。站起身，他
走向柜子，拿起那条银色的领带……我最喜欢的领带。他将它缠绕在
手上，转身面对我，缓缓地走来……一丝浅笑浮现在唇间。站到我面
前后，我以为他会要我伸出手，但他没有……
“Swan小姐，我看你穿得有点少，”他低声道，将领带系在我的脖颈
间，令人煎熬地缓慢，他系成了一个漂亮的温莎结，边系边用手指微
微摩挲着我的喉咙，电流迅速滑过我的全身……让我发出一阵呻吟。
他将领带宽阔的一端留得很长……末端不时扫到我的阴毛。
“Swan小姐，你非常美。”他温柔地说这，低头轻吻我的嘴唇。一个
快速的吻，令我想要更多，欲望在不断积聚。
“现在我们该做点什么？”
他说着，挑起领带，猛地一拉，将我拉进怀里……他的手伸进我的发
中，将我脑袋向后仰起，热切地吻下来，舌尖炽热而勇猛……一只手
沿着后背滑到臀部紧紧扣住。待他吻完，他也颤抖起来，低头望着我，
绿眼睛像被融化了一般……我大脑一片空白，气喘吁吁，心砰砰狂
跳……我确信自己的嘴唇一定被他刚才吻肿了。
“转身，”他轻柔地命令道，我乖乖从命。他将我的头发从领带中撩
出来，快速理好，拉了拉领带，让我仰起脸。
“Isabella，你有一头非常美的头发，”他低声道，吻了吻我的喉咙，
留我一阵震颤。
“你只要喊停，我就会停。明白吗？”他在我唇边轻声道。
我点点头，闭着眼睛，享受着他嘴唇的触感。他又将我转过身，挑起
领带的末端。“来，”他温柔地扯着，带我走到柜子旁，上面摆满了盒
子里的东西。
“Isabella，这些东西……”他举起臀塞。“这个太大了。对于你来
说，你不会想要的。我们从……这个开始。”他举起自己的手指。我
吸了口气，惊到了。手指……是那里吗？
他狡黠一笑，合同里关于拳交的内容划过我心头。
“只是手指――只一根，”他说道，再一次不可思议地读懂了我的心。
我快速望向他，他是怎么做到的？
“这副乳夹不好，”他指着它们道，“我们用那副。”他指着另一副说。
它们看上去像是大大的黑色发簪，不过镶着黑色的小钻石。“那副可
以调尺寸。”Edward轻声道，语气中带着一丝关切。
我眨眨眼睛，望着他。Edward，我的性爱导师……天，他在这方面比
我懂得多多了……我永远都赶不上他。我微微皱起眉头。他在哪方面
都比我懂得多……除了做饭。
“明白了吗？”他问。
“嗯。”我轻声道，不知该多说什么。“你会告诉我你要做什么吗？”
“不。我会边做边决定。Bella，这不是在演戏。”
“那我该怎么做呢？”
他皱起眉头。“想怎么就怎么。”
噢！
“Isabella，你以为我还会像主人一样吗？”他问道，语气带着不可
置信。
我眨眨眼睛。“额……嗯。”我轻声道。
他笑了，伸手摸着我的脸颊。“Isabella，我是你的爱人。我想听你
大笑，听你可爱的咯咯声。我喜欢你一脸轻松快乐，像是你在 Jacob
的照片里那样。那才是闯进我办公室的那个女孩。那才是我爱上的那
个女人。”
天……我知道自己又张大嘴巴了，一阵暖流从心间滑过……这是幸福
的感觉――纯粹的幸福。
“不过虽然这么说――Swan 小姐，应你要求，我依然想要做点刺激
的事。所以，现在，转过身去。”他的眼睛狡黠一眨，幸福的感觉迅
速隐去，腰部以下的所有肌肉都紧绷起来。我听到他打开抽屉，过了
一会儿，又站在我面前。
“来，”他温柔地命令道，拉着领带，带我走向桌子。路过沙发时，
我注意到所有的棍子都不见了。我有些不解。昨天我来的时候，它们
还在吗？记不清了……是 Edward拿走的吗？还是 Cope太太？
Edward打断了我的思考。“我要你跪在上面。”他指着桌子说。
噢……好。他想做什么？心里的小人迫不及待地想要找出真相――她
已经匍匐在桌上崇敬地望着他了。他轻柔地将我抱到桌上，我蜷起腿，
跪在他面前，被自己优雅的节奏吓了一跳。我们四目相对着。他双手
滑过我的大腿，抚摸着膝盖，然后猛地分开我双腿，站在中间。他看
上去非常严肃，双眼深不见底，充满……欲望。
“胳膊放到背后。我要把你铐起来。”
他从口袋中拿出一副皮制手铐，向我伸出手。来了……这次他会怎么
要我？他俯身下来，愈近就愈迷人。这是我未来的丈夫……人人都对
自己的丈夫这么迷恋吗？我记不得小说里有没有过这种情节……我
只是无法抗拒他，向前俯身，轻启嘴唇感受他的下巴……体味着舌尖
下刚柔并济的轮廓。他停下手，闭上眼睛……呼吸加速，猛地向后抽
身。
“停。否则很快就会完事，会比我们想要的都要快。”他警告道。有
那么一瞬间，我以为他可能生气了……但他露出一个微笑，炽热的眼
里闪烁着快乐的光芒。
“你让人没法抗拒。”我撅起嘴巴。
“是吗？”他淡淡地说。
我点点头。
“好吧――不许再吵我，不然就把你嘴巴堵上。”
“我喜欢吵你。”我轻声说道，一脸傻笑地望着他，他挑起眉毛。
“我还可能会打你屁股。”
噢！
我努力试着憋住笑容。曾经，有那么一段时间，我会被这句话吓住。
现在，在这个房间中，我再也不会因为他的亲吻而紧张。我意识到，
我不再会被他吓到……这令我安心。
我淘气地对他笑起来，他也眯眼微微笑。
“乖，”他低声道，后对一部，凝视着我，将手铐在掌心拍了两下……
警示的意味那么明显，在他的动作中表露无疑。
我努力憋住笑意，并且成功了。他又走近我。
“这样才对，”他轻声说着，又一次俯身下来。我控制着不去碰他，
吸吮着美妙的 Edward的独家气息，带着昨夜沐浴的清新气味。天……
我应该灌一瓶这种味道……嗯。
我以为他要铐住我的手腕，但他铐住了我的手肘上方。这让后背有些
痛，胸部被大大地向前推去，手肘几乎贴在一起。我能感受到皮革的
质感在后背不停抚摸。等他铐好，他起身望着我。
“感觉还好吗？”他问。
虽然不算是很舒服的姿势……但我实在很好奇他要做什么，于是点点
头，满心期待。
“很好。”他从口袋中取出面具。“我想，你看的差不多了。”他低声
说着，将面具从我面前滑下，遮住我的眼睛。
我的呼吸加快了。哇……为什么被蒙住眼睛的感觉如此撩人？我就这
样，被铐住，跪在桌上。等待着……炽热的期待在小腹越发膨胀。不
过我还能听，听得到背景中砰砰的音乐声。感受到它一点点在我体内
引发共鸣……以前从没有过这种感觉。他一定是调到了单曲循环。
Edward后退一步。他要做什么？他转身，走向了柜子……打开抽屉，
然后关上。过了一会儿，他回来了。我能感觉到他站在我腿间。我闻
到了一个新的味道……浓郁的香料味道。很好闻……几乎令人垂涎。
“我不想毁了自己最喜欢的领带，”他温柔地说道，伸手缓缓将领带
从我脖颈间取下。我深吸一口气，感受着它滑过我的身体，掠过最脆
弱的下身。
毁掉他的领带？我仔细地听着，想要弄清楚他在做什么。他似乎在摩
擦双手。突然地，他的手指滑过我的脸颊，下巴，沿着轮廓抚摸，在
我身体里点起丝丝涟漪，这感觉格外撩人。手指滑向脖颈，指尖抹上
了气味清甜的润滑油，在我的喉咙和锁骨间游移，直至肩膀，指尖愈
发温柔。噢……做按摩。跟我想象的不太一样。他把另一只手放在我
的肩膀上，继续甜蜜而撩人的抚摸，滑向我充满渴求的双乳，渴求他
的触碰。我微微呻吟起来，将身体向前送去。他的手那么轻，那么缓，
与音乐完美契合……但他故意避开了胸部。我喘息着，不知是愉悦还
是失望。
“Bella，你好美。”他低声道，声音沙哑，嘴唇在我耳边。他的鼻尖
在我下巴嗅着，手指继续甜蜜地按摩……由胸以下滑向小腹……向
下……他快速吻了吻我的嘴唇，鼻尖掠过我的脖颈……我的喉咙。天。
我着了火……他的气息，他的双手，他的话……
“你很快会成为我的妻子……彼此拥有，彼此扶持……”他轻声道。
噢……
“彼此相爱，彼此珍惜……”
天……
“全心全意，矢志不渝。”
我将头向后甩去，呻吟起来。他的手指越过阴毛，灵巧地笼住我的阴
蒂。
“Cullen太太……”他低声说着，手指插了进来……我大声喘息着，
如此销魂……
“宝贝儿，”他轻声道，手指动了起来，打着圈，进进出出……“张
开嘴。”
我的嘴早就张着，身体颤抖着。我张开更大，他讲一个又凉又大的金
属物放了进来，放在我两唇之间。形状像是大大的婴儿奶嘴，有小小
的凹槽和凸起，末端仿佛有链子拴着。很大……
“吸，”他温柔地命令道，“我要把它放进你体内。”
体内？体内哪儿……？我的心一下子提到喉咙。Edward 将它取出，
依然吻着我的脖颈，将它滑了进来――我松了一口气，是平常的位
置……代替了他抽出的手指。他捧着我的脸，开始吻我，嘴唇那样热
烈。我听到滴答一声。
我喘息了一下。突然地，下身那东西开始振动――在那儿振……！我
呻吟起来。感觉真是――太纯粹了……无法形容的巅峰体验。
“啊啊啊啊啊！”
“嘘，”Edward让我安静下来，用一个吻封住了我的高声呻吟。他湿
滑的双手一路向下，终于握住了被忽略已久的双乳。非常轻柔地，他
用两指捏住我的乳尖，一边拉扯一边揉搓，一波波愉悦的感觉让我无
法抵抗。那里……还在振动。我高喊出声。
“Edward，求你了……！”
“嘘……宝贝儿。再坚持一会儿。”
他的嘴唇从我的脖颈间下移，移到一侧的乳房上，轻轻地咬噬吮吸着，
然后咬住乳尖……随后是乳夹放了上来。
“啊！”感觉好刺激……我小腹的每一寸肌肉都缩紧了。
他一遍遍用舌尖爱抚着被夹住的乳尖，边舔舐，边慢慢地……夹住了
另一颗乳头，感觉依然刺激……也很美妙。我大声呻吟着。太爽了―
―所有的这些刺激……遍布全身……我能感觉到身体在酝酿……积
聚爆发……随着不断的振动……我有些害怕。感觉会非常猛烈。我能
受得了吗？
“真乖，”他轻声道。
“Edward，”我颤抖地说道，就算自己听起来，都觉得快要撑不住了。
“嘘……Bella，好好感受。不要担心。”
他的双手覆在我腰间，握着我……我却无法集中注意，体内的振动，
乳夹的触感……身体像是在攀爬，他的手爱抚着，四处游走，渐渐向
下……向后……覆在臀部。猛地，他缓缓插进了一根润滑过的手
指……插进那儿！在我屁股后。感觉很奇特，很陌生，很饱满……
噢……很，舒服。他轻柔地抽动着，进进出出，牙尖咬噬着我的下巴。
“Bella，你好美。”
我再也无法忍耐。感觉就像是自己被高高吊起，脚下是万丈深渊，现
在开始下落，我尖叫着迎来身体的释放，攀上极乐的巅峰。一切都是
虚无的，只有此刻的感觉――充盈着身体――开始高潮。Edward 松
开两个乳夹，让我的乳尖感受这痛苦又甜蜜的瞬间……噢……好
爽……高潮一波接着一波……不肯停歇……他的手指依然停在那儿，
进进出出。
“啊啊！”我高喊出声，Edward紧紧搂住我，将我抱在怀里，任我体
内波涛汹涌。
“不……！”我喊着，恳求着，他将振动器取出，手指也抽了出来。
我的身体继续颤抖。他松开一个手铐，我的胳膊向前松开，头靠在他
的肩膀上……我彻底沦陷……沉浸在这极致的感觉中……气喘吁吁，
在欲望和甜蜜中沉沦。
我已瘫软无力，朦胧中，是 Edward 将我抱起，抱到床上，放在柔软
的丝绸床单上。他的手依然那么湿润，轻柔地抚摸着我的腿，膝盖，
锁骨，和肩膀。然后他躺到我身边，床微微向下沉了一点。
他为我摘下面具，但我没力气睁开眼睛。他握着我的马尾，解开发带，
俯身温柔地吻上来。屋里静悄悄地，只有我的呼吸声渐渐由急促到平
缓，意识也渐渐清晰。音乐声停了下来。
“真美。”他低声道。
我努力睁开一只眼。他正低头望着我，温柔地笑着。“嗨，”他说道。
我使劲儿嘟囔了一声，算是回应，他笑得更开心了。
“够粗鲁了吗？”
我点点头。天……再多一点我就要昏倒了。
“我以为你要弄死我。”我低声道。
“死在高潮里，”他狡黠一笑，“不错的选择。”他轻柔地说道，微微
皱了皱眉头，仿佛什么不快的回忆划过心头。我有些茫然，起身捧着
他的脸。
“用这种方式，你可以随时杀死我。”我轻声道，注意到他正赤裸着
全身，下身昂扬着。他握起我的手，轻轻亲吻着手腕。我用两手捧着
他的脸，将他的嘴唇拉过来。
他轻轻一吻，然后停下。
“这才是我想做的，”他轻声说着，从枕下取出音乐遥控器，按了一
个按钮，轻柔的吉他声开始在房间中回响。
“我想和你做爱，”他说着，低头凝视我。绿眼睛闪闪发光，充满了
爱意和真挚。房间中，一个熟悉的声音温柔地吟唱着……
The first time ever I saw your face
I thought the sun rose in your eyes
他的吻落了下来。
当我抱紧他，再次释放出自己时，Edward 在我怀中迎来高潮，头向
后仰去，高喊着我的名字。我们鼻尖对着鼻尖坐在宽大的床上，他将
我搂在胸口，我骑在他身上。此刻……跟这个男人在一起，听着这旋
律……今早与他所完成的一切，过去几周所发生的种种，再次令我震
动――不仅是生理上，更是心理上。我已经完完全全消化了那种种感
觉。我深深地，深深地爱着他。而且我知道――我们还不够了解彼此，
还有一大堆困难要克服，但我 深知，我们会了解的，会克服的……
我们有一生的时间去完成。
第一次，我对于他如此在乎我的安全有了一丝丝理解。他昨天差点坠
机……我想起来就不寒而栗。如果他出了什么事……我红了眼眶。如
果他出了什么事――我好爱他……泪水沿着脸颊流下来。Edward 是
那么复杂――温柔贴心的他，霸道专制的他――他的 fifty shades
――所有的他……每一种面孔……都属于我。
“嗯，”他轻声道，用手捧起我的脸，望着我。他还依然在我体内……
“为什么哭了？”他的语气中满是关切。
“因为我好爱你。”我小声说。
他微微闭上眼睛，仿佛在品味，在理解我的话。当他睁开眼，眼中溢
满爱意。
“Bella，我也爱你。你让我……完整。”他轻柔地吻着我，Roberta
Flack的歌声在缓缓回荡……
It would last till the end of time my love
The first time ever I saw your face… your face.
----
我们聊了又聊，在游戏室的大床上坐着，我坐在他的大腿上，腿缠在
一起。红色的床单像是皇室的幔帐一般层层叠叠地围绕着我们，时光
不知不觉走得那样悠闲。Edward想起我在希斯曼酒店拍照时的样子，
大笑起来。
“一想到当初有可能是 Rosalie 来采访我，真是感谢上帝，感谢流
感。”他低声说着，吻了吻我的鼻尖。
“Edward，人家是发烧了啦。”我温柔地凶他，手指沿着他的胸毛打
圈，惊讶于他的忍耐力变得如此之好。
“所有的棍子都不见了。”我轻声道，想起了自己之前看到的。
他把我的头发别到耳后，“我不觉得你以后会达到忍受那个的级别。”
“没错，我也觉得我不会……”我睁大眼睛轻声说，眼睛扫向另一侧
墙边的鞭子们。他也随着我看过去。
“你想要我把那些也处理掉？”他被逗乐了，但语气很真诚。
“短的不要丢掉……棕色的别丢。还有那个软软的也留下……你知道
的。”我脸红起来。
他微笑着看我。“好，短的和软软的都留下。为什么，Swan小姐，你
总让我惊喜。”
“Cullen先生，你也一样。这是我爱你的原因之一。”我轻轻吻向他
的嘴角。
“你还爱我什么？”他问道，眼睛微微睁大。我知道，对他来说，这
个问题意义重大。我一时语塞……眨了眨眼睛。我爱他的一切――包
括他的 Fifty Shades。我知道跟 Edward 在一起，生活永远不会无
趣……
“爱这里……”我的中指滑向他的嘴唇。“我爱这里，爱从这里说出
的每句话，用这里对我做的一切。还爱这里，”我摸摸他的脑袋。“你
是如此聪明，睿智，博学。能够胜任那么多事。但最重要的是……这
里”。我将掌心轻轻贴在他的胸口，感受着他平稳强健的心跳。“你是
我见过最有热情的男人。你做事的方式，你的事业，令我崇拜。”我
轻声道。
“崇拜？”他有些困惑，一丝浅笑浮现在唇边……然后绽开了他羞涩
的笑容，仿佛这赞美让他尴尬……我真想扑到他身上。于是我扑了。
******
我迷迷糊糊地……盖着丝绸被单，被 Edward 牢牢搂住。他蹭蹭我的
鼻尖。
“饿了吗？”他轻声问。
“嗯……肚皮饿。”
“我也是。”
我仰起脸望着他，伸伸手脚。“Cullen先生，今天是你生日。我要给
你做点好吃的。想吃什么？”
“给我惊喜。”他的手掌在我后背摩挲，轻柔地抚摸着。“我得看看昨
天手机上漏接的电话和短信去。”他叹了口气，坐起来，我知道销魂
的时光要结束了……暂时地。“我们去洗澡。”他说道。
谁敢拒绝寿星公呢？
******
Edward 在书房里打电话。Taylor 跟他在一起，看上去有点严肃，不
过牛仔裤和黑 T恤看上去又有些悠闲。我在厨房里忙着准备午餐。我
从冰箱里找到了牛排，用柠檬汁腌好，做了些沙拉，还要炸小土豆。
此刻感到相当放松和开心，像是飞在云端……自由自在。转过身去，
透过落地窗，我望着壮阔的蓝天。天，那些对话……那些缠绵……嗯。
是有多美好。
Taylor从书房里出来了，打断了我的思绪。我关掉 iPod，拔掉耳机。
“嗨，Taylor。”
“Bella，”他点点头。
“你女儿还好吗？”
“很好，谢谢。我前妻以为她得了阑尾炎，但她又想多了……跟以前
一样。”Taylor 翻了个白眼，吓了我一跳。“Sophie 很好，就是有点
小胃病。”
“喔，真心疼。”
他微笑起来。
“找到 Echo Charlie了吗？”
“找到了，维修队已经赶去了。今晚应该就能带回来。”
“噢，真好。
他给了我一个羞涩的微笑。“Ma’ma，没有别的问题了吗？”
“额……没了，没了。”我脸红起来……什么时候才能习惯 Taylor叫
我 ma’ma呢？这让我觉得自己好老……至少三十了。
他礼貌地点点头，走出了大客厅。Edward 还在打电话……我在等着
土豆煎好。突然，我有了主意。取来包包，我拿出手机。上面有一条
Rose的短信。
“今晚见。要和你好好谈谈。”
“我也是。”我回复过去。噢，能跟 Rose聊聊一定棒极了。
打开邮箱，我快速发了一封邮件给 Edward。
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：午餐
【日期】：2009年 6月 20日 13：12
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
我来通知你，你的午餐马上就好了。
还有喔，今天上午我做了不少爱，爽翻了。
生日爱爱真是居家旅行必备。
还还有……我爱你。
亲亲。
未来的 Cullen太太
我静静等着回信，但他还在打电话。我耸耸肩……或许他只是太忙了。
手机振动起来。
【发件人】：Edward Cullen
【主题】：爽爆了！
【日期】：2009年 6月 20日 13：15
【收件人】：Isabella Swan
哪一部分最爽？
我要记下来。
Edward Cullen，饿坏了累惨了的 Cullen国际集团首席执行官
PS:我喜欢你的落款
PPS:今天怎么不害羞了？
【发件人】：Isabella Swan
【主题】：饿坏了？
【日期】：2009年 6月 20日 13：18
【收件人】：Edward Cullen
亲爱的 Cullen先生：
我能请你读一下上封邮件的第一行吗，你的午餐马上就好了……所以
不许再叽歪饿坏了累惨了什么的。
至于哪里爽……哪里都爽，所有，全部。
我很乐意读读你的笔记喔。
亲亲。
未来的 Cullen太太
PS: 你什么时候变这么嗦的？专心打电话！
我按下发送键，抬起头……他站在我面前，一脸邪笑。还没等开口，
他就冲过来，将我搂在怀里，重重地吻下来。
“Swan 小姐，乖了没？”他说着，松开我，转身――穿着牛仔裤，
赤着脚，松散的白衬衣――走回书房，留我满脸绯红。
我在鲑鱼沙拉中加入了芫荽叶和水田芥，摆好了桌上的菜。虽然不想
在他工作时打扰他，我还是来到了他书房的门口。他还在打电话，刚
刚欢爱过的乱发配上明亮的绿眸子――真是一场视觉盛宴。他抬起
头，看到我，眼神再也没有移开。突然，他微微皱起眉头，我不知是
因为我还是因为电话那边的事情。
“让他们进去，别管他们就好。听懂了吗，Alice？”他凶凶地说道，
翻了个白眼。“好。”
我做出吃饭的样子给他看，他笑了，对我点点头。
“晚上见。”
他挂掉电话。
“让我再打一个好不好？”他问道。
“好。”
“这个裙子，有点短。”他补充道。
“你喜欢吗？”我快速原地转了个圈。是 Caroline Acton 的天蓝色
阳光小短裙，或许在海滩上穿更合适……但今天这么美好……从任何
方面来看，都很美好。
他皱起眉头，我板起脸来。
“Bella，你穿着非常美。我只是不想让别人看到你这么好看。”
“噢！”我喊道。“Edward，我们在家嘛。除了员工哪有别人……！”
他抿起嘴巴，要么是想憋住笑，要么就是他真的不喜欢我这样。不过
最终他还是点点头，没再争下去。我摇摇脑袋――这家伙不会是真的
要管我这些吧？――我走回厨房。
五分钟后，他过来了，举着电话。
“Charlie找你，”他说道，小心翼翼地。
我的身体骤然绷紧了。接过电话，我捂住话筒。
“你跟他说了？！”我低吼道。
Edward点点头，看着我不爽的表情睁大了眼睛。
该死的！我深吸一口气。
“嗨，爸爸。”
“你怀孕了？！！！”
我翻了个白眼。“没有，爸，我……”
“Bella，你跟这小子才约会了几天？到底出了什么事？”
天……这么大反应。
“爸爸，我们约会也有一阵了。”慢慢地，我从厨房移开，向着落地
窗走去。阳台的门开着。我没法直接走上去……距离有点远。
“Bella，你得跟我说清楚。”
“爸爸……我知道这事有点突然――但……额，我爱他。他也爱我。
他想娶我……我也不想再嫁别人。”我结结巴巴地，急匆匆脱口而出。
Charlie在电话那头沉默了一会儿。“你跟你妈妈说过了吗？”
“没有。”
“Bella……我的意思是，我知道他很年轻，也很有钱――但结婚？
会不会太快了？”
“那你觉得我们未婚同居比较好吗？”
他噎住了。“姑娘，你听我慢慢跟你说……”
“爸爸！”我赶紧拦住他的长篇大论。“我得提醒你，我是华盛顿州的
合法成年人，而且你跟妈妈没办法白头偕老不代表我也不能。”
“你觉得你们可以白头偕老？”Charlie愣了一会儿说道，语气柔和
多了。
“爸爸……他是我的一切。”
“Bella，Bella，Bella。你真是个固执的姑娘。希望你真的知道自
己在做什么。把电话给他吧，我跟他说。”
“好，爸爸，对他温柔点儿。他对我来说很特别。”
我知道 Charlie在电话那头笑了……虽然没有出声。Charlie很少表
露感情。
“好吧，Bella。常回来看看你老爸……把这个 Edward也带上。”
我走回客厅――还在生气 Edward 搞突然袭击――把电话递给他，用
表情告诉他我现在有多不爽。
他被逗乐了，接过电话走回书房。
两分钟后，他出来了。
“虽然不太情愿，但你爸爸说祝福我们！”他骄傲地说道……相当骄
傲。我忍不住咯咯地笑起来，他也笑了，光彩夺目的脸上洋溢着仿佛
谈成了一笔大生意般的表情……当然，某种程度上，这的确是笔大生
意。
******
“噢天，小妞，你是个烹饪天才。”Edward心满意足地吞下最后一口，
对我举起酒杯。
我被他说得羞红了脸，却突然想起自己只有周末才能给他做饭……我
皱起眉头。我喜欢做饭。或许我可以给他做个生日蛋糕。看看表……
还有时间。
“Bella？”他打断了我的思路。“为什么你要我别给你拍照？”他的
问题吓了我一跳，而且他的声音是那么温柔。
噢……该死的。那些照片。我盯着自己的空盘子，手指在大腿上搅啊
搅。我该怎么说？已经都决定不跟他说自己发现照片的事了……
“Bella，”他急着问，“怎么了？”
他吓得我站了起来，语气让我不得不看着他。还以为自己已经不怕他
了……
“我看到了你那些照片。”我轻声道。
他的眼睛微微睁大，有些难以置信地问：“你看过保险箱了？”
啊？
“保险箱？没有。我不知道你有保险箱。”
他皱起眉头。
“那我就不明白了……”
“在你柜子里，那个盒子。我当时在找你的领带……那个盒子就在牛
仔裤下面。那条你总在游戏室穿的裤子。除了今天。”我红了脸。
他瞪着我，完全被吓到了，紧张地双手挠头，思考着我说的话。他摸
了摸下巴，沉浸在思考中。猛地，他摇摇头，有些生气――也有点好
笑――一丝无奈的笑容挂在嘴角，还有一点点赞赏的模样。他握住自
己的双手，再次看着我。
“事情不是你想的那样。我都把它们忘到脑后了。那个盒子是被拿出
来的，本来放在我的保险箱里……只有一个人能碰到它们。”
“什么叫，不是我想的那样？”
他叹了口气，把头歪向一侧……我觉得，他有点濉Ｋ本来就该不好
意思！心里的小人吼道……
“这个，说起来非常无情，但――这些照片是一种保护措施，”他轻
声道，绷紧了身体等待我的回答。
“保护措施？”
“防止她们泄密。”
我懂了……脑袋一片空白，不爽的感觉渐渐涌上来。
“哦。”我低声道，不知道还该说什么。
闭上眼睛。好吧。这是他 fifty shades 的一面，烂透了的一面。就
是此刻。
“你说的没错。的确，非常无情。”我站起来收拾盘子……不想再继
续对话。
“Bella……”
“她们知道吗？那些女人……sub们？”
他皱起眉头。“她们当然知道。”
噢……好吧，那还不算太糟。他拉住我，把我拉近。
“那些照片应该是放在保险箱里的，不是为了让我欣赏的。”他停了
一会儿。“或许以前是，刚刚拍下来的时候是，但现在……”他望着
我，“它们对我来说，什么都不算。”
“谁把它们放进你衣柜的？”
“只可能是 Lauren。”
“她知道你的保险箱密码？”
他耸耸肩。“我一点也不惊讶。密码很长，我又不经常打开，所以我
把它用笔记下来过。”他摇摇头。“我很好奇她还知道些什么。听着，
我会把照片毁了。你想的话，我现在就去。”
“Edward，那是你的照片。你爱怎么弄就怎么弄。”我轻声道。
“别这样，”他说道，把我的脸捧起来，望着我。“我不想要那种生活。
我想要我们的未来，我们共同的生活。求你了，相信我。”
该死的……他是怎么知道的？我对那些照片的恐惧全是因为……我
担心他不是真正要我。
“Bella，我以为我们今早已经把那些不好的东西都抛到脑后了。我
是这么想的，你难道不是吗？”
我眨眨眼睛，回想起游戏室里的上午，愉悦，浪漫，情欲绵绵的上午。
“我也是。”我笑了。“嗯，我也这么想。”
“那就好。”他俯下身来吻我，将我圈在怀里。“我去撕碎了它们。”
他轻声道。“然后我得去工作一会儿。宝贝儿我很抱歉，但我今天下
午有一大堆公事要忙。”
“没关系。我得给妈妈打个电话。”我做了个鬼脸。“然后我要去买点
东西，给你做个蛋糕。”
他笑起来，眼睛一下子就亮了，像个小孩子。“蛋糕？”
我点点头。
“巧克力蛋糕？”
“你想吃巧克力蛋糕？”他的笑容令人无法抗拒。
他点点头。
“Cullen先生，我会尽力而为。”
他再次吻下来。
“噢 Bella，我一点都不惊讶，”Renee 舒了口气。“宝贝儿，我很为
你开心。我能看出你很爱他……而且，他也爱你。你们定好日子了
吗？”
我站在阳台上，望着西雅图的天空，惊得说不出话来。
“宝贝儿，你还在听吗？”
“额在，妈妈。我只是……很吃惊。我以为你会发脾气。”
“宝贝儿，我发脾气？不，我只是为你高兴。从来都没人引起过你的
兴趣。你就像 Charlie一样，”她叹了口气，“一旦下定决心……我在
佛罗里达时就能看出你们俩之间关系很特别。”
在佛罗里达，他想要我做他的 sub――不过，我不会告诉妈妈这个。
“我们还没选日子。我还，额，你知道的，还得习惯下这个事实。”
“慢慢来，宝贝儿。你跟 Charlie说了吗？”
“Edward征求过他的意见。”
“噢，真贴心。我真是太想听听他俩的对话了。”
我咯咯笑起来。“没错，妈妈，我也想。”
“Bella，宝贝儿，我爱你。我非常为你高兴，你们俩一定要来看我。”
“好，妈妈，我也爱你。”
“Phil在叫我了，我得挂电话了。定了日子告诉我。我们得计划下……
你们打算大办吗？”
大办……天。我都还没想过。盛大的婚礼……不要。我不想大操大办。
“我还没想好。等商量好，我会给你打电话。”
“好，你照顾好自己……做做安全措施。我还不想这么早当外婆，你
们俩也要过会儿二人世界。”
嗯……又来了――她总是想到自己生我太早。
“妈妈……我当年是不是毁了你的生活？”
“噢不，Bella，别这么想。你是上天赐给我和 Charlie的礼物。”
我微微放下心来。“妈妈，你去吧。我再打给你。”
“爱你，宝贝儿。”
“我也是，妈妈，再见。”
******
Edward 的厨房真是天堂。对于一个不会做饭的男人来说，他的厨房
应有尽有。我想 Cope 太太应该也很爱烹饪。我唯一需要购买的就是
一些优质的巧克力。我把两半蛋糕放在一旁冷却，拿起皮包，把脑袋
探进 Edward 的书房。他正在电脑屏幕前忙着什么，抬起头看到我，
他笑了。
“我要出去买点配料。”
“好……”他皱起眉头。
“怎么了？”
“你要不要换条牛仔裤再出门？”
噢，又来了。
“Edward，不就是露了腿嘛。”
他望着我，一脸严肃。又要吵架了。今天可是他生日……我翻了个白
眼，感觉自己像是个小学生。
“如果我们现在在海滩呢？”我换了个说法。
“现在不是在海滩。”
“如果我们去了海滩，你会反对吗？”
他想了一会儿。“不会。”他简短地答道。
我又翻了个白眼，对他笑起来。
“好吧，那就当做我们在海滩好了。白白。”我转身跑向大厅，在他
抓住我之前冲进了电梯。门关上前，我对他挥挥手，甜甜地笑了。他
无助地望着我――还好，脸上有几分笑意――眯着眼睛。他气恼地摇
摇头，然后门就关上了。
噢，刚才真好玩儿……肾上腺素还在我体内飙升，心快从喉咙里蹦出
来了。但随着电梯的下降，我的情绪也一点点沉下去。该死的……我
又做了什么？去摸了老虎屁股……我回来时他一定超生气。心里的小
人眯起眼睛瞪着我，一根球棒在手里舞得啪啪作响。该死的……我想
起了自己那少的可怜的对男人的经验。以前从没跟男人一起住过……
有很长一段时间，只有我和妈妈……她跟 Phil 是在我去上大学时结
婚的。Charlie……14岁前的时光基本可以忽略不计――而且他还是
老爸。
Edward，他从没跟谁真正同居过……我觉得是。我得问问他。如果他
还打算跟我说话的话。
但我坚持认为，自己应该穿自己想要的衣服。我想起了他的那些规定。
没错……这对他来说，一定也很难。好吧，是他给这裙子付的钱――
他本来就该跟 Neimans 说一下，别买太短的！这裙子也没有很短
吧……对吗？我在大厅的镜子里照了照……好吧，真的很短。我惹了
他。过会儿肯定得面对惩罚。我心不在焉地想了一会儿他会做什么―
―不过首先，我得取点钱。
******
我望着 ATM机的屏幕，我的卡上有 51689.16。多了五万块。
‘Isabella，如果答应嫁给我，你也得学会当个有钱人。’
好吧，这就来了……我捏捏手里微不足道的五十块钱，向商店走去。
******
回家后，我直接进了厨房，心里却有点不踏实……Edward 还在书房
里。该死的，都大半个下午了。我觉得最好还是先去面对他，看看到
底他有多生气。我小心翼翼地走到书房门口……他在打电话，望着窗
外。
“那边的专家周一下午来？……好。有情况随时向我报告。周一晚或
者周二早上我要初步结果。”他挂掉电话，转了转皮椅，看到我时，
停了下来，依然面无表情。
“嗨，”我轻声道。
他什么也没说，我的心沉了下去。我乖乖地走进书房，绕过桌子走到
他面前。他还是什么都没说，只是望着我。
我就那么站着，觉得自己蠢爆了。“我回来了。你生我气了？”
他叹了口气，伸手握住我，将我拉到腿上，胳膊搂着我，鼻尖埋进我
的发丝中。“对。”他说道。
“对不起……我也不知道自己是怎么了。”
我蜷在他的大腿上，闻着他天堂般的 Edward 专属气息，觉得无比安
心，虽然他还在生气。
“我也一样。你想穿什么，就穿什么吧。”他轻声道，手沿着我光裸
的大腿摸到臀部。“而且，这裙子也有它的好处。”
他弯腰开始吻我，唇齿相碰间，激情，或是欲望，或是想要赎罪的心
理蔓延了我。我伸手捧住他的脸，手指伸进他的发间。他呻吟着，身
体回应我，贪婪地吸吮着我的下唇――我的喉咙，耳朵，舌尖一次次
入侵。还没等我看清，他已开始解腰带，将我拉到腿上，插了进来。
我扶着椅背，脚尖点地……我们开始律动。
******
“我喜欢你道歉的方式，”他在我发间轻声道。
“我也喜欢你的。”我咯咯笑起来，在他胸口蹭来蹭去。“你弄完了
吗？”
“苍天，Bella，你还想要？”
“才不是……！我是问你的工作。”
“再有半小时就好了。我听到你给我手机的留言了。”
“昨天的。”
“你听起来很担心。”
我紧紧抱住他。“我很担心。不回我电话，不是你风格。”
他吻着我的头发。
“你的蛋糕半小时就会好。”我微微一笑，从他腿上下来。
“相当期待，闻起来就很香了。刚才烤得时候，非常诱人。”
我害羞地低头对他笑起来，觉得有一点难为情，他也是同样的表
情……天，我们其实很相似的，不是吗？或许他是想起了小时候吃的
蛋糕。俯下身，我在他嘴角快速一吻，然后走回厨房。
******
听到他从书房里出来，我把蛋糕准备好，点燃了那根金色的拉住。他
脸上的笑都咧到耳朵根了，缓缓向我走来，我轻声唱起生日快乐歌。
他俯下身，吹灭蜡烛，闭上眼睛。
“我许了个愿。”他说着，又把眼睛睁开。不知怎么，他的眼神让我
红了脸。
“巧克力还很软……希望你能喜欢。”
“Isabella，我等不及要吃了，”他轻声道……声音听起来格外撩人。
我给每人切了一块，拿了小小的叉子，吃了起来。
“嗯……”他兴奋地赞叹道，“我就是为这个才娶你的。”
我松了口气，笑起来……他很喜欢。
******
“准备好去见我家里人了？”Edward关掉了 R8的引擎。我们把车停
在了他父母家的门外。
“嗯。你要跟他们说吗？”
“当然要。很期待看看他们的反应。”他狡黠一笑，下了车。
现在是晚上 7点半，虽然一整天都很温暖，但傍晚的海风还是带着阵
阵凉意。我迈出车子，将衣服紧了紧。我穿了一条银灰色的晚礼服长
裙，今早早在翻衣橱时发现的，还有一条相配的宽腰带。Edward 牵
起我的手，我们一起走向大门。
Carlisle还没等敲门就把门打开了。“Edward，嗨，生日快乐，小子。”
他握紧 Edward 伸出的手，把他拉进怀里来了个简单的拥抱，让他有
些惊讶。
“额……谢谢爸爸。”
“Bella，见到你真高兴。”他也拥抱了我，我们随着他走进大厅。
还没站稳，Rose就从走廊里冲了过来。她看上去很生气……噢，不!
“你们俩！我要跟你们谈谈，”她低吼着，一脸‘你最好不要惹我’
的表情。我紧张地看看 Edward，他耸耸肩，在我们跟着她进入餐厅
的路上一直学她的走姿，惹得站在大厅的 Carlisle 一脸笑意。她猛
地摔上门，转过身来对着我。
“这 TM 是什么？”她吼道，举着一张纸对着我。我一脸茫然地接过
来，快速扫了一眼，心陡然沉了下去……该死的。是我回给 Edward
的邮件，讨论协议的内容。
我只得自己脸上的血色一点点逝去，血液都冰冷了，恐惧在体内蔓延。
本能地，我站到 Edward和她之间。
“是什么？”Edward轻声道，声音很小心。
我没理他。难以置信，Rose会这么做。
“Rose！这不关你的事。”我狠狠地瞪着她，愤怒取代了恐惧。她怎
么能这样？不该是现在……不能在今天。今天是 Edward 的生日。她
对我眨眨眼睛，瞪大了蓝眼睛，被我的话惊呆了。
“Bella，到底是什么？”Edward又说了一遍，语气更加急切。
“Edward，拜托你能不能先离开下？”我问道。
“不行。给我看。”他伸出手，我知道他不打算讨价还价――他的声
音冷峻而僵硬。慢慢地，我把那封邮件递给他。
“他把你怎么了？”Rose 问道，看上去非常担心。我脸红起来，几
丝情色的画面在眼前飘过。
“Rose，这真的不关你事。”我控制不住声音中的愤怒。
“你从哪儿拿来这个的？”Edward 问道，头歪向一侧，面无表情，
但声音却……非常温柔。
Rose脸颊微红。“这不是重点。”
在他的注视下，她又犹豫着开了口。
“在一件大衣里，我猜是你的。我在 Bella 的门后找到的。”面对
Edward 灼灼的绿眼睛，Rose 的凶悍消失了一会儿，但很快她就找了
回来，继续瞪着他。她穿了一件火红的紧身裙，看上去像是正义女神
一样……美极了。但她干嘛要看我的房间？一般不都是反过来么……
“你跟别人说过吗？”Edward的声音像是丝绸一样柔滑。
“没有！当然没有。”Rose没好气地说道。
Edward点点头，似乎微微放松了些。转过身，他走向壁炉。我和 Rose
默默地看着他拿起打火机，点燃邮件的一角，然后扔进壁炉，缓缓燃
尽……房间中的静谧令人难以忍受。
“连 Emmett也没说？”我问道，转身看着 Rose。
“没有。”Rose又说了一遍，第一次看上去有些困惑，又有些手上。
“Bella，我只是想知道你是不是还好。”她轻声道。
“Rose，我很好。比很好还要好。拜托了……Edward 和我真的很不
错――那些都过去了。别去管它了。”
“别去管了？”她说道，“我怎么不去管？他对你都做了些什么？”
蓝眼睛里充满了关切。
“Rose，他什么也没对我做。真的――我很好。”
她眨眨眼睛。“真的？”她问道。
Edward走过来伸出胳膊，搂住我，将我拉紧，眼神盯着 Rose。
“Rose，Bella已经同意做我妻子了。”他平静地说。
“妻子？”Rose喊道，瞪大了眼睛，难以置信。
“我们要结婚了。今晚我们要宣布订婚的消息。”他说道。
“噢……！”Rose望着我。她很震惊。“我才离开你 16天，这就要结
婚了……？太突然了。昨天，当我说……”她望着我，有些茫然。“这
封邮件是怎么回事儿？”
“Rose，它没任何意义，忘了它吧――拜托了。我爱他，他也爱我。
别这样。别毁了他的宴会和我们的夜晚。”我轻声道。
她眨眨眼睛，眼中居然充满了泪水。
“当然，我不会那么做。你真的很好？”她想要我保证。
“我从没这么幸福过。”我轻声说。
她走过来，不管 Edward将我抱得有多紧，握住了我的手。
“你真的没事？”她充满希冀地问。
“是。”我笑起来，快乐的感觉又回来了。她也回来了。
她微笑起来，我的幸福也闪耀在她脸上。我让 Edward 松开胳膊，我
们紧紧抱在一起。
“噢 Bella……当我看到这个时，我担心死了。我不知道该怎么做。
你以后会跟我解释下吗？”她轻声问。
“以后……今天不行。”
“好。我谁都不说。Bella，我好爱你，像爱自己的妹妹一样。我还
以为……我不知道是怎么了。抱歉。如果你幸福，我就幸福。”她望
向 Edward，又道了一次歉。他点点头，眼神冷冰冰的，表情基本没
变化。噢，该死的……他真的很生气。
“我真的很抱歉。你说得对，这不关我事。”她轻声对我说。
门被敲响了，Rose和我吓得赶紧分开。Esme把脑袋探进来。
“宝贝儿们，有事吗？”她问 Edward说。
“没事没事，Cullen太太。”Rose立刻说道。
“妈妈，没事。”Edward说……看上去放松了一些。
“那就好，”Esme进来了。“我要给我儿子一个生日抱抱。”她对我们
俩眨了眨眼。他紧紧地抱住她，立刻就完全放松了身体。
“宝贝儿，生日快乐，”她温柔地说，在他的怀抱中闭上眼睛。“真高
兴，你跟我们在一起。”
“妈妈，我很好，没事了。”Edward低头对他微笑着说。她紧紧地望
着他，笑起来。
“我真为你开心，”她说着，摸了摸他的脸庞。
他笑起来――电力十足的迷人笑容。
她知道了！他什么时候告诉她的？
“好吧，孩子们，如果你们已经闲聊完了……还有一大堆人等着看你
平安归来的样子，Edward，大家都等着你庆生呢。”
“我马上就过去。”
Esme 紧张地瞥了瞥我和 Rose，被我们的微笑宽了心，对我眨眨眼，
为我们打开门。Edward向我伸出手，我握住。
“Edward，我真的很抱歉，”Rose真诚地说道。
这么乖的 Rose 可是很少见的。Edward 对她点点头，我们跟着 Esme
走了出去。
在走廊里，我紧张地抬头看着 Edward。“你妈妈知道我们的事了？”
“嗯。”
“噢。”
一想到今夜本可能被固执的 Hale 小姐给破坏，我就不寒而栗――
Edward的生活方式被公之于众……该死的。
“额，刚才作为今夜的开场，还蛮有趣。”我甜甜地笑着对他说。
他低头看了我一眼――那个他又回来了，满面春风的他。谢天谢地。
“Swan小姐，你一如既往地有大事化小的能力。”他握紧我的手，举
到唇边，吻了吻我的手腕，带着我走进大厅――一阵始料未及而又震
耳欲聋的掌声猛然响起。
天……这里到底有多少人？
我快速扫了一眼大厅。所有 Cullen家的人，Jasper也跟着 Alice来
了，Banner医生和……他妻子？游艇上的 Max，一个很高很英俊的黑
人――我记得第一次去 Edward 办公室时见过他，Alice 那个贱贱的
朋友 Jane，两个我认不出的女人，还有……喔不。我的心沉了下去。
还有那个女人……罗宾逊太太。
Heidi托着一盘香槟走了过来，她穿着一件低胸黑裙，没扎马尾，依
然面带红晕眼波横飞地看着 Edward。掌声渐渐消失，Edward 握紧我
的手，所有的目光都汇集在他身上。
“谢谢，谢谢大家。我必须得来两杯这个。”他从 Heidi 的托盘上拿
了两杯香槟，给了她一个小小的微笑……我感觉她要晕倒或者尖叫
了。他递了一杯给我。
Edward 对着众人举起酒杯，大家也立刻举杯凝神。站在正中央的就
是那个坏女人，穿了一身黑。她就不能穿个别的颜色吗？
“Edward，我昨天担心死了……”Irina简单地抱了抱他，吻了他的
两颊。他没有松开我的手，我却一直想要挣脱。
“Irina，我很好。”Edward淡淡地说道。
“你怎么没给我打电话呢？”她的语气有些绝望，眼神直勾勾地盯着
他。
“我太忙了。”
“你没收到我短信吗？”
Edward 有些不悦地移了移身体，将我拉近，胳膊搂住我。他面无表
情地望着 Irina，她再也没办法忽略我，礼貌地向我的方向点了点头。
“Bella，”她淡淡地说，“你今天很漂亮。”
“Irina，”我也一脸淡定，“谢谢。”
我瞥见了 Esme的表情，她微微皱起了眉头，望着我们三人。
“Irina，我想宣布一件事。”Edward 不咸不淡地看着她，她的蓝眼
睛上蒙了一层雾。
“噢好。”她挤出一个微笑，走开了。
“各位，”Edward喊道。他等了一会儿，等待大厅完全安静下来，所
有的眼光都注视着我们。
“谢谢你们今天能够到来。我必须得说，本以为这是一场家庭聚会，
所以这么大的宴会，真是个惊喜。”他看了看 Alice，她狡黠地笑着，
对他招了招手。Edward无奈地轻轻摇摇头，继续说。“Kate和我――”
他对着人群中一袭金色长裙的红发女人点了点头。噢……那就是跟他
一起工作的 Kate。“我们昨天差点就有去无回了。”Kate 笑起来对他
举了举杯。他也点点头。“所以我今天特别高兴，能够站在这里向大
家宣布一个好消息。这位美丽的小姐，”他低头看看我，“Isabella
Marie Swan，已经同意成为我的妻子。我希望在座各位首先知道这个
喜讯。”
台下先是传出一阵惊讶地吸气声，夹杂着尖叫声，然后……响起了热
烈的掌声！天……这一天真的来了。我觉得自己的脸蛋就像 Rose 的
裙子一样红。Edward挑起我的下巴，扬起我的脸，轻轻吻了我。
“你很快就会成为我的。”
“我已经是了。”我轻声说。
“法律意义上。”他对我做了个口型，狡黠一笑。
Jane，站在 Alice身边，看上去像是被人揍了一顿一样。Heidi的样
子像是刚吃了颗苍蝇。当我环视大厅里熙攘的人群时，看到了 Irina
的表情。她大张着嘴巴。她很震惊――甚至是惊恐。看到她这副样子，
我忍不住心中一丝窃笑。不过话说回来，这女人在这儿干嘛？
Carlisle 和 Esme 打断了我的胡思乱想，我被 Cullen 一家人热切地
拥抱亲吻着。
“噢 Bella――我真的太高兴了，我们要成为一家人了，”Esme说道。
“Edward的变化真是……他，现在很幸福。我真的非常感谢你。”我
脸红起来，在她的热切下有些害羞，但心里也乐开了花。
“戒指呢？”Alice抱着我时问道。
“额……”戒指！天――我都还没想过戒指的事。我紧张地抬头看看
Edward。
“我们会一起去选的，”Edward瞪了她一眼。
“噢，Cullen，不许那么看我！”她喊道，但很快伸手抱住他。“Edward，
我真为你高兴。”她说道。她是我知道的唯一一个完全不怕 Edward的
人。这让我有些沮丧……好吧，以后我也会不怕的。
“你们什么时候办婚礼？定日子了吗？”她对着 Edward眨眨眼。
他望着她，无奈之情一览无遗。“还不知道，日子没定。Bella 和我
得商量一下。”他急急地说。
“我希望你们能办得大一点――就在这儿办。”她热情地说道，完全
无视 Edward的表情。
“我们可能就明天飞去拉斯维加斯注册下。”他嘟囔着说道，迎来了
一个 Alice Cullen式的撅嘴。
他翻了个白眼，转向 Emmett，后者给了他一个大熊抱。“哥们儿，干
得不错。”他拍了拍 Edward的后背。
大厅里人们的反响很令人感动，没过一会儿，我就跟 Edward 一起走
向了 Banner医生。Irina似乎消失了，Heidi则漫不经心地给客人们
倒着酒。
Banner 医生身旁站着一位迷人的年轻小姐，长长的黑发，锐利的褐
色眼睛。
“Edward，”Banner说道，伸出手。
Edward高兴地握住。“John。Rhian……”他吻了吻黑发女人的脸颊。
她很娇小，非常漂亮。
“真高兴你还能在这儿跟我们一起，Edward。没有你，生活会非常无
聊――而且我会穷的。”
Edward笑起来。
“John！”Rhian温柔地嗔怪道，逗得 Edward更开心了。
“Rhian，这位是 Isabella，我的未婚妻。Bella，这是 John的妻子。”
“很高兴能见到俘获 Edward的女人，”Rhian友好地对我微笑道。
“谢谢，”我有些害羞地小声道。
“祝贺你们俩，Edward，生日快乐。对你来说，这真是最好的生日礼
物了。”她开心地对我笑着。我的脸又开始发烫了。本来一点也不知
道 Banner 医生也会来……还有 Irina。我有些惊讶，快速在脑海中
搜索了一下，看是否有要问他的问题――但似乎生日宴会上真的不适
合进行心理咨询。
过了一会儿，我们闲聊起来……Rhian是位全职主妇，在家带两个男
孩。我猜她就是 Banner医生来到美国的原因。
“她很好，Edward，很配合治疗。再过几周我们就可以采取比较积极
的治疗了。”Banner 医生和 Edward 的声音很低，但我还是听到了，
很失礼地忽略了 Rhian。
“成天就是陪孩子玩儿，洗尿布……”
“一定很忙吧。”我红了脸，把精力集中回 Rhian 身上，她甜甜地笑
着。我知道 Edward和 Banner在讨论 Lauren。
“帮我问她些事。”Edward小声说。
“额 Isabella，你从事哪行？”
“叫我 Bella就好，我在出版社工作。”
Edward和 Banner医生把声音压得更低了……一点都听不到了。等到
又有两个女人走过来时，他们停止了低声讨论，我这才认出这两人―
―是Kate和那个漂亮的金发女人，Edward介绍说那是她的恋人Gwen。
Kate 很迷人，我发现她俩就住在 Escala 对面。她对于 Edward 驾驶
飞机的技术赞不绝口。昨天是她第一次登上 Echo Charlie，她说以
后有机会还会再乘坐。她是我见过的少数几个不会被 Edward 迷倒的
女人……当然，原因是显而易见的。Gwen 一直咯咯笑着，很爱讲冷
笑话，Edward 跟她们在一起看起来很自在。他很了解她们。他们没
有谈工作，但我能看出 Kate是个很聪明的女人，能够跟上他的步伐。
她的笑声很爽朗，很浑厚。
Esme 打断了我们的闲聊，告诉大家晚宴已经开始了，餐厅里有自助
餐点。宾客们缓缓地向着大宅的后方走去。
Alice在走廊里拦住了我。她穿着一身嫩粉色娃娃蓬蓬裙，纤长的高
跟鞋，看上去又漂亮又可爱，像是要去参加圣诞节表演。她手里端着
两大杯鸡尾酒。
“Bella，”她有些鬼鬼祟祟地小声道。
我瞥了一眼 Edward，他松开我的手，脸上挂着‘别看我我也搞不定
她’的表情。我跟着她溜到一旁无人处。
“给，”她有些顽皮地说道，“这是我爸爸特制的柠檬马蒂尼――比香
槟好喝多了。”她递给我一杯，紧张地看着我喝下了一口。
“嗯……很好喝。不过有点烈。”她想干嘛？灌醉我吗？
“Bella，我需要你给点建议。我没法跟 Jane说这些――她对什么都
看不顺眼。”Alice翻了个白眼，然后对我笑道。“她很嫉妒你。我看
她以前是有在幻想自己某天跟 Edward……”Alice大声笑起来，觉得
很荒谬。我心里打了个寒战。这是我未来很长一段时间都要面对的问
题――别的女人觊觎我的丈夫。我将不快的念头从脑海中清除，先来
面对现实，又抿了一口马蒂尼。
“我能帮尽量帮，什么事你说吧。”
“你知道的，我跟 Jasper最近……在一起了。多亏了你。”她对我眨
眨眼。
“嗯。”她到底想要说什么？
“Bella――他不肯跟我睡。”她撅起嘴巴。
“噢。”我眨眨眼睛，有些惊讶。我们已经熟到谈这种话题的地步了？
Alice有些呆呆地。
“他觉得发展得太快了。你知道的……我以前，从没做过。他想慢慢
来。”她停下来，有些无奈气恼。
“喔……我懂了。”我慢吞吞地说，想要多给自己一点思考时间。我
该说什么？我当时也不了解Edward……就算未来，我又能了解多少？
我微微笑起来，自大地想着自己有一生的时间去努力……但他一点也
不后悔占有了我的第一次。事实上，我回想起来，当知道我没有任何
经验时，他很惊慌。他震惊又色色的表情浮现在脑海中，我禁不住笑
了。天――不管怎么说，我还是个这方面的新手呢……虽然过去的几
周我已经学到了太多。我脸红起来。
“Alice，这事得你们一起来找个办法。我真的不方便说什么。”
Alice撅起嘴巴。“那你跟 Edward当时是怎么办的？”
“Alice，”我瞪起眼睛低吼道。
她笑起来，“你这表情跟 Edward一模一样。”
我又脸红了。“Edward和我……”我停下来。我真的不想谈我们俩的
事。“这是隐私。如果你想要什么建议，去问 Rose吧。她在这方面比
较坦诚。”
“真的？”Alice开心地问道，一点其他情绪都没有，丝毫没为我的
拒绝而气恼。
“对。”我笑着鼓励道。
“好吧，Bella，谢谢。”她又抱抱我，然后兴奋地跑开了――虽然穿
着高跟鞋――她冲出了门口，毫无疑问是去找 Rose 了。我又喝了一
杯马蒂尼，正准备跟上她，便被人拦了下来。Irina冲进房间，绷着
脸，抿着嘴，怒气冲冲。她把门在身后轻轻关上，转身瞪着我。
该死的。
“Bella，”她带着讥讽的口吻。
喝了两杯香槟，又刚抿了几口手中的马蒂尼，我必须集中所有注意力。
血液开始往脑袋里涌，但我稳住心里的小人那张牙舞爪的样子，尽量
保持冷静，淡定自若。
“Irina，”我的声音很小，但很稳――虽然嘴巴有点僵。为什么会这
么怕这女人？她又想干什么？
“我很想衷心地祝福你，但我觉得似乎也不怎么合适。”她的蓝眼睛
冷冷地望着我，眼睛像是蒙了一层雾，充满憎恶。
“我不想要，也不需要你的祝福。Irina，我很惊讶，也很失望在这
里看到你。”
她对我挑起眉毛……我觉得她有些吃惊。
“Isabella，我从没想过你会是个有实力的对手。不过你每次都让我
大吃一惊。”
“我从来就没想过你。”我淡淡地撒了谎。Edward会很为我骄傲的。
“现在，我要失陪一下，比起跟你浪费时间，我还有很多有意思的事
可做。”
“小朋友，别这么急。”她低声道，倚住了门，将它抵得死死地。“你
究竟以为自己在做什么？答应嫁给 Edward？如果你觉得自己能够让
他幸福，那你就大错特错了。”
“我答应 Edward什么跟你毫无关系，夫人。”我带着一丝讥讽的微笑
说道。
她忽略了我的嘲笑。“他有需求――你根本没办法满足的需求。”她低
吼道。
“他需要什么你就懂了？”我反唇相讥，心底的愤怒开始源源不断地
爆发，肾上腺素像是被点燃了一般在体内奔涌。这个贱人怎么敢跟我
说这些？“你算什么东西，不过是个变态的娈童狂。如果可以的话，
我笑着看你下十八层地狱。现在，给我滚开――不然要我请你离开？”
“小妞，你这话就说得太错了。”她对我晃了晃那纤长又保养良好的
手指。“你居然敢指责我们的生活方式？你懂什么。你一点也不知道
自己将要面对的是什么。如果你以为他跟你这种瘦不拉几一心只想骗
钱的女人会幸福……”
她真敢说！我扬起手中的马蒂尼泼在她脸上，把她浇了个透。
“什么时候也轮不到你来告诉我要面对什么！”我吼道。“你什么时候
才能听懂――这 TM不关你事！”
她瞪着我，又吃惊又狼狈，用手抹着从脸上流下的鸡尾酒。我以为她
要冲过来，但她被突然打开的门推得踉跄了一下。
Edward 站在门口，瞬间就看清了局势――我气得脸通红，浑身颤抖
着，她怒气冲冲地，被浇湿了。他英俊的脸庞黑了黑，气得脸都快要
变形了，一步跨到我们中间。
“Irina，你 TM在干嘛？”他说道，声音冰冷而咄咄逼人。
她眨眨眼。“Edward，她不适合你。”她轻声说道。
“什么？”他吼道，把我们俩都吓了一跳。我看不到他的脸，但他整
个身体都绷紧了，散发出猛烈的愤怒。
“你 TM就知道谁适合我了？”
“Edward，你有需求。”她说道。
“我跟你说过――这 TM不关你的事。”他几乎是在咆哮。该死的――
暴怒的 Edward头发丝都快竖起来了。外面的人可能会听到。
“你来想干什么？”他停下，瞪着她。“你觉得你适合我？你？你觉
得你才是那个对的人？”他的声音很轻，但声声逼人。突然地，我想
离开。不想看到这样的场面……我是多余的。但我却走不了――脚仿
佛不听指挥。
Irina咽了口口水，仿佛调整了状态。她的姿态微微改变了，变得更
加自大威严。她向前一步，走向他。
“我是你人生中最幸运的遇见，”她傲慢地对他说道。“看看你现在―
―美国最成功，最富有的企业家之一―有能力，有影响力――你什么
都不缺。你是你宇宙的主人。”
他后退一步，像是被噎住了一样，我能看到他的表情。他带着难以置
信的表情瞪着她。
“Edward，你喜欢那些――别尝试了，别再骗自己。你曾经在自我毁
灭的道路上行走，是我救了你――把你从走向监狱的道路上拉了回
来。相信我，宝贝儿，照你当时的发展，你早晚走上那一步。你所会
的一切都是我教的――你所需要的一切。”
Edward 打了个寒战，惊恐地看着他。当他开口，他的声音很低沉，
带着浓浓的质疑。
“Irina，你教会了我怎么操。但那很空洞，就像你一样。难怪 Lincon
会离开你。”
胆汁一阵阵涌上来。我不该留在这里。但我像是被定在地上，病态地
围观着，看着他们把彼此扒得体无完肤。
“你从来没有抱过我，”Edward轻声说，“你从没说过你爱我。”
她眯起眼睛。“Edward，爱情是为傻瓜准备的。”她向前拉住他的胳膊，
姿势盛气凌人。
“你给我滚出去！”Esme吼道。
三双眼睛快速扫向声音来源，Esme站在门口。她瞪着 Irina，后者脸
都苍白了。
时间仿佛静止了，我们互相瞪着彼此，Esme 缓缓走进房间。她的眼
睛像是着了火，一刻都没从 Irina身上移开，直到走到她面前。Irina
的眼睛警惕地瞪大了――Esme 狠狠扇了她一巴掌，回声在房间里久
久回荡。
“把你的脏手从我儿子身上拿开，贱人，马上滚！”她咬紧牙关吼道。
Irina 捂着通红的脸颊，惊恐地看了她一会儿，对着 Esme 眨眨眼。
然后快速从房间中冲出去，连门都来不及关。
Esme 缓缓转身，面对着 Edward。沉沉的寂静像是一道墙，隔在我们
之间。Edward和 Esme望着彼此，过了一会儿，Esme开口道。
“Bella，我过会儿再把他还给你，你介意让我跟儿子单独说几句话
吗？”她的声音很柔和，但也很强硬。
“当然好，”我低声说，马上向外走去，紧张地回头看了一眼。他们
谁都没看我……他们看着对方，无声的交流却似乎震耳欲聋。
站在走廊上，我有片刻茫然。心怦怦跳个不停，血液在体内奔涌……
有些惊慌，有点不知所措。该死的，刚才，好突然……Esme知道了。
该死的。我不知道她会跟 Edward说些什么。
我得整理下自己的思绪，试着想清楚刚刚看到的一切。我不能从前门
走……可能会再碰到那个女人。我能听到餐厅中传来的阵阵嬉笑，但
现在没心情去面对这样的场面，所以也不能从院子里走。那就只有上
楼了。我弓着腰，两步一阶地向上走到三楼，目的地变得清晰起来。
这是我唯一想要去的地方。
我打开通往 Edward 童年房间的门，在身后把门关上，深深地吸了一
口气。走到他的床边，我扑倒上面，望着雪白的天花板。
天……毫无疑问，刚才是我曾有过最痛苦的会面。此刻身体已经麻木
了。我的未婚夫和他的前女友在一起――一个准新娘不该看到的画
面。虽然如此，但有一点令我有些欣慰，她暴露了真实的自己，而我
看到了这整个过程。
我的思绪飘到 Esme。可怜的 Esme……听到了那些话。我抱住 Edward
的一个枕头。她只是听到了 Edward和 Irina有过一段感情――但没
听到实质内容……谢天谢地。
我叹了口气。
我要面对的是什么？或许那个坏女人也有点道理。不，别去这么想。
她那么冷血――那么残忍。我摇摇头……她是错的。我是适合 Edward
的。我是他需要的。像是灵光一现般，我不再好奇 Edward 以前的生
活是怎样度过的了――我想知道他为什么那样过。他为什么要对数不
清的女生做那些事――我不想知道具体数量。那些事本身没有错――
他们都是成年人。他们都――Banner 是怎么说的来着？――在安全
清醒的情况下进行。但他这么做的原因是错的。这原因来自于他内心
的黑暗之境。我闭上双眼，用手捂住脸。现在他已经走出来了，将那
些抛到身后，我们都站在了阳光下。我心中只有他，他也只有我……
我们能够相互扶持。
一个想法突然涌上心头。
该死的！
一个可怕阴暗的猜测……我恰恰就在那个可以解开这个猜测的地方。
我坐起身。没错……我必须看看。
有些颤抖地，我站起身，脱掉鞋子，走向他的书桌，看向上面的白板。
幼小 Edward 的照片依然贴在那儿……想到刚才看到的他与罗宾逊太
太之间的场面，这照片显得那样令人心痛。在角落里，是那张黑白的
小照片……他的妈妈……那个妓女。我打开台灯，望着她的照片。我
甚至不知道她的名字。她跟他长得很像……但是更年轻，更忧郁……
看到她悲伤的脸孔，我所能感受到的，全是同情。我想要找出她和我
的共同点。我把照片贴近，再贴近……没有。除了我们的头发有些
像……她的发色更浅。我长得一点都不像她。这个事实――让我心
安……让我舒了一口气。
心里的小人对我撅起嘴，抱着胳膊，透过眼镜瞪着我。为什么要折磨
自己？你答应了要嫁给他，你下定了决心。我也撅起嘴巴。是的，我
答应了，我很幸福。我想要跟 Edward白头偕老。
心里的小人坐在莲花台上，真诚地笑了……没错，我做了正确的决定。
我必须要找到他――Edward 会担心的。我不知道自己在他房间里呆
了多久……他可能会以为我跑了。我翻了个白眼，想起了他一贯的反
应过度。希望他跟 Esme 已经谈完了……我哆嗦了一下，不知她会对
他说什么。
我在 Edward 爬到二层时碰见了他，他在找我。他的表情很疲倦，很
别扭――不是跟我一起来时的那个自在的 Fifty。我站在二层，他在
楼梯上，我们四目相对。
“嗨，”他小心地说道。
“嗨，”我乖乖的。
“我刚才担心……”
“我知道，”我打断他。“对不起――我没办法吃下饭。我想清静一
下……你明白的。需要想一想。”伸出手，我捧起他的脸。他闭上眼
睛，将脸在我手心磨蹭。
“于是你决定在我房里清静下？”
“对。”
他握住我的手，将我拉进怀里，我乖乖地抱住他，扑进世上我最爱的
角落。他闻起来很清新，新鲜的洗衣液，沐浴液，以及 Edward 的专
属味道……这个星球上最令人安心，也最撩人的气息。他的鼻尖埋在
我的发间，深深地嗅起来。
“我很抱歉你得忍受刚才那些。”
“Edward，那不是你的错。她怎么会来的？”
他低头看着我，嘴角抱歉地弯了弯。“她是家族的朋友。”
我努力忍住火气。“现在不是了。你妈妈还好吗？”
“妈妈现在超级生我气。幸亏你在这儿，幸亏家里全是客人。否则我
大概已经小命不保了。”
“有那么糟吗？”
他点点头，眼神很严肃，我能感受到他刚才的狼狈不堪。
“那也不能怪她。”我的声音很轻，也很撩人。
他紧紧抱住我……看上去有些茫然，有些不知所措。最后，他开了口。
“不怪她。”
哇！还真乖……
“我们能坐下吗？”我问道。
“当然。坐这儿？”
我点点头，我们一起坐在楼梯上。
“你现在怎样？”我问道，有些担忧地握住他的手，看着他难过而严
肃的脸庞。
他叹了口气，用另一只手揉了揉头发。
“我觉得……解脱了。”他耸了耸肩，然后对我眨眨眼――一抹耀眼
而明亮的 Edward专属笑容。疲惫和别扭都烟消云散了……
“真的？”我也眨眨眼。哇……我愿意付出一切来换取刚才的笑容。
“我们的商业合作关系也结束了。一切都结束了。”
我皱起眉头。“你要关掉美容沙龙的生意？”
他笑了笑。“Isabella，我没那么爱报复。”他说道。“我不会关掉，
会把它们送给她。周一我会跟律师谈。这是我欠她的。”
我挑起眉毛望着他。“再也不会有罗宾逊太太出现咯？”
他的嘴角带着笑意弯起来，点点头。“再也没有了。”
我笑起来。“好吧……我很遗憾你失去了一个朋友。”
他耸耸肩，狡黠一笑。“真的？”
“才不。”我红着脸说道。
“来。”他起身把手伸给我。“去参加为我们举办的宴会吧……我可能
今晚会喝醉。”
“你喝醉过吗？”我握着他的手问。
“青春期后就没有了……”我们向楼下走去。“你吃过饭了吗？”他
问道。
喔……没有。
“没有。”
“好吧，那现在必须得吃。从 Irina身上的味道来看，你泼得是我爸
的独家鸡尾酒。”他低头看着我，想要憋住嘴角的笑意。
“Edward，我……”
他伸手让我停住。“Isabella，不许讨价还价。如果你想要喝酒――
然后对我以前的女人们泼酒――那就必须吃饭。这是第一要则。我记
得从在一起的第一夜我们就聊过这个。”
噢……在希斯曼酒店时。
回到走廊，他停下脚步，捧着我的脸，手指滑过我的下巴。
“那天我躺在那儿，一直看你睡觉，看了又看。”他轻声说。“可能那
时我就爱上你了。”
噢……
他俯下身吻我，轻轻柔柔地……我融化了……全身都化了。过去一小
时的所有紧张和焦虑都不见了。
“来吃饭，”他轻声道。
“好，”我乖乖答道，此时此刻，我愿意为他做任何事。拉起我的手，
他带我走进餐厅，宴会正在高潮迭起。
******
“晚安，John，Rhian。”
“Bella，再次祝贺你们。你们会非常幸福的。”Banner 医生高兴地
对我们微笑说道，他跟 Rhian正准备离开，我们站在走廊上。
“晚安。”
Edward 关上门，摇了摇头。他低头看着我，眼睛中突然充满了期待
和兴奋。
怎么了？
“就剩家里人了。我觉得妈妈喝多了。”
Esme正在屋里唱卡拉 OK，是一首游戏配乐。Rose和 Alice在陪她一
起闹。
“你能怪她吗？”我狡黠一笑，想要让气氛保持轻松。我成功了。
“Swan小姐，你是在勾引我吗？”
“我是。”
“真是漫长的一天。”
“Edward，最近，跟你在一起的每天都很漫长。”我的语气带着无奈。
他微微摇摇头。“Swan小姐，说得没错。来――我想给你看点东西。”
牵起我的手，他带着我穿过大厅走到餐厅，Carlisle、Jasper 和
Emmett正在谈论航海，吃着夜宵喝着鸡尾酒。
“要去滚床单？”Emmett 看到我们走过，逗我们喊道。Edward 没理
他。Carlisle皱起眉头，带着几分不悦地摇了摇头。
走上草坪，我脱掉鞋子。半轮明月挂在天际，令人着迷。一切阴暗都
被浓浓的月光笼罩起来，远处西雅图的灯光不断闪耀。船坞的灯亮着，
一道柔和的光从灯塔上发出，与月亮相辉映。
“Edward，我明天想去趟教堂。”
“嗯？”
“我……我有祈祷过你平安回来……现在你回来了。我得去还愿。”
“好。”
我们手牵手走了一会儿，静谧的气氛令人放松……然后我想起了一件
事。
“你要把 Jacob给我拍的照片放哪儿？”
“我想过可以放到新家去。”
“你已经买了？”
他停下脚步望着我。我能听出他语气中的片刻关切。“对。我以为你
很喜欢。”
“我是很喜欢。你什么时候买的？”
“昨天早上。现在我们得想想该怎么装修。”他轻声道，松了一口气。
“别把它拆了。拜托了。那么漂亮的房子。稍稍装修一下下就好。”
Edward 看着我，温柔地笑了。“好。我去跟 Emmett 说――看他能不
能来弄。”
我突然记起，上次我们在月光下穿过这片草坪去船坞……噢……或许
现在也是要去那儿。我抿嘴笑起来。
“怎么了？”
“我想起上次你带我去船坞的事。”
Edward轻轻咳嗽了一声。“噢，那次很有趣。事实上……”
他突然停下，将我扛到肩头。我尖叫起来，还有几步路就要到了。
“如果我没记错，你那时很生气，”我喘息着说道。
“Isabella，我总是很生气。”
“你才不是。”
他停在船坞的木门前，拍了一下我的屁股。将我轻轻放到地上，他用
手捧住我的脸。
“对，再也不会了。”俯下身，他用力地吻我……一吻终了，我已经
气喘吁吁，欲望在体内积聚。
他低头看着我，借着船坞发出的朦胧灯光，我能看出他在担忧。我的
男人总是在担忧……既不是白昼骑士也不是暗夜骑士，他是一个男人
――一个英俊而不算很糟糕的男人，我爱的男人。我伸手抚摸着他的
脸庞，手指划过下颚，嘴角……然后中指摩挲起他的嘴唇。他微微放
松了身体。
“我有些东西要给你看。”他轻声说着，打开了门。
发动机在水边发出耀眼的亮光，与黑夜下的水面交相辉映。旁边停着
一艘皮划艇。
“来，”Edward牵起我的手，带我走上木制楼梯。打开顶层的门，他
后退一步要我先进。
我的嘴巴大张开。阁楼完全变了个样子。房间里铺满了鲜花……一片
花海。有人将这儿改成了世外桃源――美丽的花朵在柔和的灯光下娇
艳欲滴，每盏灯都像是童话世界里的仙子一般，在小小的房间里发出
怡人的光芒。
我转过脸望着他，他低头凝视着我，表情晦暗不明。他耸耸肩。
“你说想要鲜花和真心。”他轻声道。
我眨眨眼，不敢相信眼前的景象。
“你早有了我的真心……”他指指房内。
“这里是鲜花。”我小声说，为他说完。“Edward，好美。”我想不出
别的话来说。我的心砰砰狂跳。
牵起我的手，他带我走进阁楼中央，还没等反应过来……他已经单膝
跪在我面前。天……我没想到会来这个！我的呼吸都停滞了。
从外套的口袋里，他取出一枚戒指，抬头望着我，绿眼睛明亮而动人。
“Isabella Swan。我爱你。我想要用余生来珍惜你，保护你，宠爱
你。做我的女人。永远跟我在一起。与我共享此生。嫁给我。”
我眨眨眼睛，泪水从眼角流下。我的fifty，我的男人。我如此爱他……
强烈的感动涌上心头，我能说的只有……
“我愿意。”
他笑了，像是松了口气，缓缓地将戒指套在我手上。它很美……一枚
椭圆形的钻石。天――好大……非常大，但是如此简约……令人惊艳。
“噢，Edward，”我抽噎着，被幸福的感觉包围，也跪了下来。手指
伸进他的发间，我吻着他，全身心地吻着他。吻着这个英俊的男人，
这个爱我，我也爱的男人……他伸手拥住我，手指捧住我的脸，嘴唇
紧紧覆上来。内心深处，我知道我永远都会属于他，他也永远将属于
我。我们已经一起经历了太多，还有更多要走。但我们命中注定，将
携手永远。
香烟在黑暗中明灭不定，他深深吸了一口，然后缓缓将烟吐出，烟圈
在月光下缓缓上升。他在椅子上挪了挪，有些无聊，拿起破烂包装的
劣质白酒喝了一口，然后放到身旁。
他不相信他居然还活着。他的嘴角弯起一阵嘲讽的冷笑。直升机的事
算是兵行险招，是他一生中最刺激的经历。但无功而返。他翻个白眼。
谁会想到那个狗娘养的杂种居然真会开飞机？
他哼了一声。
他们小看了他。如果 Cullen 能够想清楚，早就吓得屁滚尿流了。那
家伙狗屁不懂。
他的一生总是如此。人们总是小看他――不过是个书呆子。去他妈的！
一个能够过目不忘的男人。噢，他所读过的书，他所知道的一切。他
再次冷笑――没错，Cullen，我知道你的事。我知道一切。
对于一个底特律街边垃圾桶旁长大的孩子来说，这一切已属不易。
对于一个拿过普林斯顿奖学金的孩子来说，已属不易。
对于一个边打工边求学最终杀进出版业的孩子来说，已属不易。
现在一切都毁了。是 Cullen 和他的那个小贱货亲手毁的。他在车内
发出怒吼，仿佛面前就是他所仇视的世界。但他什么都做不了，眼前
是一片灯红酒绿的世界，车道亮起了光芒，她爬上那辆白色的奔驰车，
绝尘而去。
他痛苦地咳嗽了两声，身体颤抖起来。他的肋骨。被那个 Cullen 的
狗腿子打得痛到现在。
他回忆了一遍当时的画面。
“你 TM再敢碰一下 Swan小姐，我就宰了你。”
那个家伙也会尝到滋味的。没错――恶有恶报。
他重新靠回椅子上。似乎又将是一个长长的夜晚。他会等待，他会看
着他们。他又喝了一口酒。总会有机会的。很快就会有的！



第三部自由改回原著名字！！！






7

    妈咪!妈咪!妈咪在地板上睡着了。她已经睡了好久。我有帮她梳头发，因为她喜欢。她还是没有醒过来，我摇摇她。妈咪!我的肚肚会痛，我想吃东西。他不在这里。我好渴喔。我拉了一张椅子到厨房的水槽旁边，喝到水了，但水喷得我整件蓝色毛衣都湿了。妈咪还在睡觉。妈咪起来!她还是一动也不动。她摸起来凉凉的，我把我的小毯子拿来盖在妈咪身上，然后躺在她旁边，跟她一起躺在黏黏的绿色地毯上。妈咪一直在睡觉。我有两辆玩具小汽车，妈咪睡觉的时候，它们就在旁边比赛。我想妈咪是生病了。我想找东西吃。冰箱里有青豆，是冰的，我吃得很慢，它们让我肚肚有点痛。我睡在妈咪旁边。青豆吃完了，冰箱里还有东西，闻起来怪怪的，我舔了一下，结果就停不下来。我慢慢吃，它吃起来很恶心。我喝了一点水，和车子玩了一下，又躺在妈咪旁边睡。妈咪好冰喔，而且都不会醒。门被用力打开了。我用小毯子盖着妈咪。他出现了。他妈的，这里他妈的发生什么事了?噢，那个发神经的烂婊子。糟糕，该死。滚开，别档路，你这个小鬼。他踢我，我的头撞到地板，好痛。他打电话给某个人，然后就离开了，还把门锁起来。我躺在妈咪身边。我的头好痛。警察小姐来
了。不，不，不，不要碰我。不要碰我，不要碰我。我要在妈咪旁边。不，离我远一点。警察小姐拿着我的小毯子，抓到了我，我尖叫。妈咪!妈咪!我要我的妈咪。我不会讲话了，我讲不出话来。妈咪听不见我的声音。我讲不出话来。


杩死锼骨!克里斯钦!樗的声音很急迫，将他从恶梦深处、从那绝望的深渊拉了回来。栉以谡饫铮我在这里。樗醒了过来，她正俯身看着他，抓着他的肩膀轻摇，近在眼前的脸庞写满痛


8
苦，蓝眼大睁，泪盈于睫。
璋材龋樗的声音是断续的低语，恐惧的滋味仍然在他口中发涩。在这里。
栉业比辉谡饫镅健＆
    栉易隽烁雒巍…
    栉抑道。我在这里，我在这里。
    璋材取＆樗轻唤她的名字，像是某种护身符，能够抵挡在他全身上下奔窜的黑暗恐慌。
      栊辏我在这里。樗躺在他身侧，四肢缠在他身上，她的温暖熨润进他的身体，逼退那些暗影，排开恐惧。她就像阳光，代表着光明……而且属于他。
    栉颐遣灰吵架。樗的声音粗哑，伸出手臂环着她。
    韬谩＆
    枘切┦脑迹不必提到服从，我可以做到。我们会找出方法的。榛按铀嘴里脱口而出，带着些困惑和不安。
    栲牛我们会的，我们总有办法找到解决之道。樗呢喃，嘴唇印上他的，让他平静下来，将他带回眼前的现在。

9

    我从草编遮阳伞的缝隙看向蔚蓝晴空――地中海的夏日蓝天，心满意足地叹了口气。克里斯钦在我身边，在沙滩椅上大剌剌地躺着。我的丈夫，我那性感俊美的丈夫，打着赤膊，穿着剪短的牛仔裤，正在读一本预言西方金融体系崩盘的书，据说这本书相当引人入胜。我从来没看过他这么安静地坐着不动，看起来像个学生，而不像全美国顶尖自营企业之一的能干总裁。
    在蜜月的最后一段时光，我们懒洋洋地躺在摩纳哥的海滩享受着下午的点阳，这里是蒙地卡罗的韬Ｌ补愠【频軎椋名字取得很贴切，但我们并不是这间酒店的房客。我睁开眼睛，看着停泊在港口的窈窕淑女号，我们住在那艘一九二八年打造的豪华游艇上，她正感风凛凛地在海面上摆荡，像个女王般傲视港口里的其他游艇。她看起来就像是小孩的发条玩具，但克里斯钦很爱她――我怀疑他很想买下她。哎，男人和他们的玩具。
我往后靠，转着新iPod内的克里斯钦?格雷精选播放列表，在下午的阳光下昏昏欲睡，迷迷糊糊地想起他的求婚。噢，他在船屋内那梦幻般的求婚……我几乎还可以闻到野花的香气……

    栉颐敲魈炀徒峄楹貌缓?榭死锼骨赵谖叶边柔声说。我们在船屋那花团锦簇的卧室中，我正因为方才热情如火的欢爱而心满意足地趴在他身上。
    栲藕摺＆
    枵馐潜硎敬鹩β?槲姨到他满怀希望的惊呼。
    栲藕摺＆
    璨淮鹩?

10


栲藕摺＆
    我感觉到他在笑。枋返隙小姐，这是在糊弄我吗?
    我也笑起来。栲藕摺＆
    他大笑着紧紧抱住我，吻了吻我的头顶。枥斯维加斯，明天就去，说定了。
    我睡意朦胧地抬头。栉也蝗衔这样做我爸妈会开心。
    他用指尖上下轻点我光裸的背，温柔地爱抚我。
    想怎么做，安娜塔希娅?去拉斯韦加斯?还是一个华丽盛大的婚礼?告诉我。
    璨灰盛大……只要朋友和家人参加就好。槲彝向他，被他明亮银灰眼眸中的无言恳求打动。那他想要什么?
     韬茫樗点头。柙谀睦锇?
    我耸肩。
    栉颐强梢栽谡饫锇炻?樗试探地问。
    枘愀改盖椎募依?他们会不会介意?
    他嗤之以鼻。栉衣杌峥心得飞起来。
    韬茫那就这里。我相信我妈和我爸也会喜欢这样的安排。
    他抚着我的发。我还能更快乐一点吗?
    枘敲矗我们已经选好场地，现在要选日期了。
    枘阌Ω孟任室幌履隳盖住＆
    栲牛榭死锼骨盏奈⑿加深。韪她一个月准备，就这样。我太想要了，没办法等太久。
    杩死锼骨眨你已经拥有我了，而且不是-两天。但好吧，就一个月。槲椅撬的胸瞠，一个轻柔不带杂念的吻，对他嫣然而笑。

11

    会晒焦的。榭死锼骨赵谖叶边低语，将打盹中的我惊醒。
    柚挥心隳苋梦胰忌铡！＆槲叶运甜甜一笑。傍晚的夕阳渐渐西沉，我正沐浴在它的灿烂光芒之中。他扬起嘴角，一个利落的动作就将我的沙滩椅拉进遮阳伞的庇荫之下。
    璞鸨坏刂泻５牡阊羯股耍格雷太太。
    栊恍荒闳绱宋他人着想，格雷先生。
    栉业娜傩遥格雷太太，但我也没那么为他人着想。如果晒伤了，我就无法碰了。樗挑起一道眉，眼里洋溢着欢乐，令我的心舒展。璧我想很清楚这一点，然后在心里笑我。
    栉一崧?槲揖呼，假装无辜。
    栲牛会，而且一定会，屡试不爽，但这也是我爱的众多原因之一。樗俯身吻我，淘气地咬着我的下唇。
    栉冶纠聪Ｍ你能帮我再多擦点防晒乳。槲业肿潘的唇噘起嘴。
    韪窭滋太，这是个很棘手的工作……但我无法拒绝这样的提议。坐起来吧。樗声音粗哑地发号施令。我照他的话做，他慢条斯理地抚摸我，用灵活的手指帮我涂抹防晒霜。
    真的很美丽动人，我是个幸运的男人。樗低喃，手指掠过我的胸将乳液推开。
    枋堑模没错，格雷先生。槲液π叩卮咏廾下望着他。
    枨虚一点，格雷太太。转过身，我要擦的背。
    我微笑着翻过身，他解开我那贵得要命的比基尼背带。
    枞绻我也像海滩上其他女人一样走上空路线，你会有什么感觉?槲椅省


12

    璨豢心，樗不假思索地说，栉蚁衷诳穿这么少就不是很高兴。樗俯身在我耳边低语:璨灰得寸进尺。J
    枵馐翘粽铰穑格雷先生?
    璨唬这是在陈述事实，格雷太太。
    我叹口气，摇摇头。噢，克里斯钦……我那占有欲强、爱吃醋又有控制癖的克里斯钦。
    他擦完防晒霜，拍了一下我的屁股。
    璨梁美玻小姑娘。
    他那永不离身也永不关机的里一莓机震动起来，我皱起眉头，他撇撇嘴。
    璐汗獠蛔纪庑梗格雷太太。樗开玩笑地挑起一道眉警告我，接着又打了我的屁股一下，然后坐回他的沙滩椅去接电话。
我内心的女神低吼着。也许今晚我们可以来点余兴表演让他大饱眼福，她心照不宣地扬起嘴角，挑起一道眉。想到这里我笑起来，继续回到我的午后酣睡之中。

    栊〗?我要一杯沛绿雅矿泉水，一杯健怡可乐给我太太，麻烦。吃的东西嘛……请给我看一下菜单。
    嗯……克里斯钦流利的法语唤醒了我。我在阳光下眨眨眼，发现克里斯钦正看着我，一位穿着制服的年轻女服务生刚离开，托盘拿得高高的，引人注目的金色马尾晃呀晃。
    杩事?樗问。
    栲拧＆槲宜眼惺忪地回答。
    栉铱梢钥一整天都不会腻。累吗?
    我的脸泛红。栉易蛲砻辉趺此。
    栉乙彩恰＆樗笑着放下黑莓机站起身，身上的短裤下滑了些许，就这样……以那种方式挂在腰


13

间，从裤头看得见穿在里面的游泳裤。克里斯钦脱下他的短裤，又踢掉脚上的人字拖，让我一时失了神。
    韬臀乙黄鹩斡荆樗伸出手，我抬眼望着他，一脸茫然。栌斡?樗又说了一次，头微微偏向一侧，脸上露出一抹促狭，看我没回应，他缓缓摇了摇头。
    栉蚁需要点刺激才能醒过来。樗突然扑过来抓住我，一把将我抱起，我尖声大叫，但是出于惊讶而非警戒。
     杩死锼骨!放我下来!槲壹饨锌挂椤
    他轻笑。璧胶＠镌偎担宝贝。
    海滩上一些正在做日光浴的泳客呆愣但漠不关心地看着我们，典型的法国人作风――我现在才知道，就这么任由克里斯钦一路哈哈大笑着涉水把我抱进海里。
    我搂着他的脖子。枘悴换岚?槲移磷∑息，试图压抑住一串傻笑。
    他咧开嘴。枧叮安娜，宝贝，在我们认识这段短短的时光中，什么都没学到吗?樗吻我，我抓紧机会，双手穿进他的发间紧紧抓牢，舌头探进他的口中回吻，他倒吸一口气，往后退开，眼里情欲朦胧但充满戒备。
    栉抑道的把戏。樗低语，慢慢带着我一起沉入那沁凉清澈的海水中，唇再次覆上我的。当我四肢缠在丈夫身上，早已将地中海海水的冷冽抛诸脑后了。
    栉乙晕你想游泳。槲以谒唇边轻声低语。
    让人无法专心，榭死锼骨涨嵋我的下唇。璧我不确定是不是想让蒙地卡罗这一大群人都看到我老婆欲火焚身的样子。
    完全没把蒙地卡罗这一大群人放在眼里，我啄咬他的下巴，短短的胡渣刺得舌头痒痒的。
    璋材取＆樗闷吟着，将我的马尾绕在手腕上，轻轻往后拉使我仰起头，露出我的喉咙。他从我的耳畔一路洒下轻吻直到脖子。

14
     枰我在海里占有吗?樗低问。
     栲拧＆槲倚∩回答。
    克里斯钦稍微退开，低头望着我，眼神温暖、索求又促狭。韪窭滋太，真是贪得无厌又厚脸皮，我到底创造了一个什么样的小怪物啊?
    枰桓鍪屎夏愕男」治铮你会用其他方式占有我吗?
    栉一嵊萌魏慰赡艿姆绞秸加，心知肚明。但不是现在，不要有观众在旁。樗把头往岸边一扭。
    什么?
    原来如此。一些做日光浴的泳客已经收起他们的漠不关心，兴致勃勃地看着我们。克里斯钦忽然抓住我的腰，把我高高举起抛到海中，跌进浪花和底下柔软的沙堆里，我浮上水面，一边咳着水一边格格傻笑。
    杩死锼骨! 槲业勺潘怒斥。我以为我们要在海里做爱……来场不一样的初体验。他咬着下唇想掩饰笑意，我用水泼他，他也立刻回击。
    栉颐腔褂姓个晚上，樗说，笑得像个傻瓜。柰淼阍偎担宝贝。樗潜进水中，在离我三英赵兜牡胤矫俺鐾防矗接着一个流畅优雅的翻身往外游去，离我和海岸远远的。
    哦!调皮又惹人心烦的五十道阴影先生!我用手遮在眼睛上方，看着他游开。他真是诱人……我该做些什么引他回来?我往岸边游去，细想有哪些方法可行。我们的饮料已经送到沙滩椅旁，我很快喝一口可乐。从这个距离看去，克里斯钦变成了模糊的小点。
    嗯……我俯卧，笨手笨脚地拉扯系带，将我的比基尼上衣脱下，随意往克里斯钦的沙滩椅丢去。搞定……看看我的脸皮能有多厚，格雷先生，你自己考虑考虑，接受事实吧。我闭上眼睛，任由阳光温暖我的肌肤……暖意沁入骨髓，我在热力之下再次昏昏欲睡，思绪回到婚礼那一日……

15

    枘憧梢晕切履锪恕＆榛许牧师宣布。
    我对我的丈夫扬唇而笑。
    终于是我的人了。樗低语，接着拉我入怀，在我唇上印下纯洁的一吻。
    我结婚了，我现在是克里斯钦?格雷太太。我乐不可支。
    看起来好美，安娜。樗微笑着轻声说，眼眸因爱意而闪亮……还带了些幽暗火热的东西。璩了我以外，不准让任何人帮脱这件礼服，知道吗?樗的微笑散发出几百瓦的电力，手指滑过我的脸颊点燃了我的血液。
    真要命……旁边有这么多人正盯着我们看，他怎么做到的?
    我默默点头。哎，我希望没人听见我们的话。幸好华许牧师识相地往后退了几步，我瞥了一眼盛装出席的大伙儿:我妈、雷伊、包柏，还有格雷一家人全都在鼓掌，还有我那穿了一身浅纷红色、美丽动人的伴娘凯特，以及她身边的克里斯钦的伴郎――哥哥艾立欧也加入了。谁能想到艾立欧穿上西装也这么帅?每个人脸上都是大大的、灿烂的笑容――除了葛蕾丝，她正优雅地用白手帕擦拭眼角。
    枳急缚始狂欢了吗，格雷太太?榭死锼骨盏臀剩对我腼腆一笑，我融化了。穿着简单黑色燕尾服、银色背心和领带的他看起来有如天神下凡，很……潇洒迷人。
    枰蝗缂韧，随时待命。槲疫挚嘴，脸上是愚蠢到家的笑。
    婚礼宴席稍后正式展开。凯瑞克和葛蕾丝真的下了很多工夫，他们又搭起了大帐篷，以美丽的浅粉红、银色和象牙白装饰，帐篷两侧拉开面对着海湾。天公作美让我们拥有晴朗的天气，傍晚的阳光映得海面波光数观。帐篷的一端是舞池，丰盛的自助餐点安排在另一侧。
    雷伊和我妈正在跳舞，两人有说有笑。看到他们俩在一起让我有些感伤，默默希望克里斯钦和我能白头偕老，如果他离开我，我不知道自己该怎么办。结婚太急，后悔莫及，这句老话出现在我脑

16

中。
    凯特在我身旁，一身曳地丝质长礼服让她看起来美呆了。她瞥我一眼，皱起眉头。韬伲这应该是这辈子最开心的一天才对。樗轻斥。
    枋茄健＆槲业陀铩
    栲蓿安娜，怎么回事?在看妈和雷伊吗?
    我伤感地点点头。
    杷们很开心。
    璺挚以后更开心。
    失去信心了?榭特警觉地问。
    璨唬完全不是。只是……我这么爱他。槲医┳。不愿或不想明白说出我的恐惧。
    璋材龋他很明显全心爱着。我知道你们的关系是以一种非常特别的方式开始，但我也看得出过去这一个月你们是多么快乐。樗握住我的手捏了捏，杩銮遥现在也来不及了。樗笑着补充。
    我格格笑起来，凯特总是能指出重点。她拥我入怀，给我一个凯瑟琳?卡凡纳的独家拥抱。璋材龋会没事的。如果他敢伤害一根头发，可得先过我这一关。樗放开我，对我身后不知是何方神圣笑了笑。
    栲耍宝贝。榭死锼骨章ё∥遥吓了我一跳，接着吻吻我的太阳穴。杩特。樗打个招呼，都过了六个星期了，他对她还是冷冷淡淡。
    栌旨面了，克里斯钦。我正准备去找你的伴郎，刚好也是我的最佳男伴。槎晕颐擎倘灰恍χ后，她走向艾立欧，他正和凯特的哥哥伊森以及我们的好友荷西一起喝酒聊天。
    韪米吡恕＆榭死锼骨盏陀铩
    枵饷纯?这是我第一次出席一个并不介意自己成为主角的派对呢。槲以谒怀里转身面对他。
    值得成为目光焦点，看起来美极了，安娜塔希娅。


17

枘阋彩恰＆
他微笑，表情热切。
枵饧美丽的礼服很配。
      枵饧老东西?槲倚吆炝肆常拉了拉这件简单合身的白纱礼服上细致的蕾丝滚边，这是凯特的母亲为我设计的。我喜欢齐肩式领口，上缘的蕾丝刚好能露出我的肩膀，端庄之中又带点诱惑，希望是如此。
    他弯身吻我。枳甙桑我不想再和这么多人分享了。
      栉颐强梢岳肟自己的婚礼吗?
      璞Ρ矗这是为我们而开的派对，我们想做什么都可以。我们已经切完蛋糕啦，现在，我只想快速把带开，让完全属于我?
    我格格笑。栉-生一世都是你的人，格雷先生?
      斗很高兴听这么说，格雷太太。
      枧叮你们两个在这里!真是一对恩爱佳侣。
    我在心里低吟-声:…葛蕾丝的母亲找到我们了?
      杩死锼骨眨亲爱的，再陪你外婆跳支舞吧9?
    克里斯钦扁扁嘴。璧比缓茫外婆。
      柚劣，美丽的安娜塔希烟，去让一位老先生开开心吧，去陪塞奥跳支舞。
      枞奥是谁，崔佛莲女士?
      杈褪谴薹鹆外公，而且我想该叫我外婆了。现在，你们俩要认认真真帮我生几个曾孙辈出来，我的来日可不太多了。樗对我们露出-个贼贼的笑。
    克里斯钦惊恐地对她眨眨眼。枳甙桑外婆。樗很快地牵起她的手，带她走进舞池。他回头看


18

.我一眼，基本上还是鳜着嘴，然后翻了个白眼。璐会儿见，宝贝。
    我走向崔佛莲外公时，荷西过来打招呼。
      栉也换嵋求陪我再跳一支舞，我想我刚才在舞池里已经独占太多时间:…看到快乐我很开心，我是说真的，安娜。我永远都在:…如果需要我的话。
      韬晌鳎谢谢你。你是个好朋友。
      栉沂侨险娴摹＆樗的深色眼眸里闪着真挚。
      栉抑道，谢谢你，荷西。现在请恕我暂时离开，我和-位老先生有约呢。
    他困惑地皱起眉。
      杩死锼骨盏耐夤。槲医馐汀
    他笑起来。枘蔷妥好运，小安，也祝一切都顺显利利。
      栊恍唬荷西?
    在我和克里斯钦非常有魅力的外公共舞之后，我站在法式双扇门边，看着西雅图的夕阳缓缓西沉，沿着海湾洒下一片橙红靛蓝交织的光影。
      栉颐亲摺＆榭死锼骨沾呶摇
      栉乙先换衣服。槲易プ潘的手，打算拉他到门的这一边和我一起上楼，但他蹙眉，不懂我的用意，轻轻扯了我一下，阻止我的动作。
      栉乙苑肽阆氲卑镂彝严吕穹的那个人。槲医馐停他的眼睛一亮。
      杳淮恚樗充满欲望地对我笑。璧我不要在这里帮脱。我们要等到:…我也不确定:…樗修长的大手挥了挥，话虽然没讲完但含意非常明显。
    我脸红着放开他的手。
      柙菔币膊灰放下的头发。樗沉声低语。
      璧是|

19

      杳挥械是，安娜塔希侄。看起来好美，我想成篇帮宽衣解带的那个人。
    噢。我蹙起眉。
      枞プ急噶郊替换的衣服，樗指示。会用上的。主要的行李都在泰勒那里。
      韬谩＆樗打算做什么?他没有告诉我我们要去哪里，事实上，我也不认为其他人知道我们要去哪里，蜜雅和凯特都无法从他嘴里套出讯息。我往我妈和凯特正聊天的角落走去。
      栉也换灰路了。
      枋裁?槲衣栉省
      杩死锼骨障Ｍ我先不要换。槲宜仕始纾好像这就可以解释一切，她的眉头很快地蹙了一下。
      并没有承诺要服从。樗圆滑地提醒我，凯特试图用咳嗽来掩盖她的轻哼，我对她[起眼睛。她和我妈都不知道克里斯钦和我曾经针对这点吵过一架，我不想再去翻旧帐了。哎，我的五十道阴影先生可是会生闷气:…还会做急梦的，想到这里让我心头-凛?
      栉抑道，妈，但他喜欢这件礼服，我想让他开心。
    她的表情柔和下来，凯特翻个白眼，很有技巧地离开让我们母女独处。
      看起来好美，亲爱的。榭垒扒崂一缯我松开的发丝，抚着我的脸颊。栉艺嫖感到骄傲，蜜糖。会让克里斯钦成为非常幸福的男人。樗雒我入怀。
    嗅，妈!
      栉椅薹ㄏ嘈现在都这么大了，就要开始一段新的人生:…只要记住男人都是从另-个星球来的，就绝对没问题。
    我格格笑。克里斯钦甚至是从另-个宇宙来的呢，如果她知道内情的话。
      栊恍，妈。
    雷伊加入我们，温柔地对妈妈和我微笑。
      生了个美丽的小女孩，坷莅。樗说，眼里闪着骄傲。穿着一身黑色燕尾服和浅粉红色背心


20

的他，看起来是如此风度翩翩。泪水在我眼底积聚，哦，不行……我-直努力忍着不哭的。
      璧是你看顾她，帮助她长大成人的，雷伊。榭垒暗纳音充满怀念?
      栉野那段时光的每一分钟。小安，是最美的新娘。槔滓两那给发拨到我耳后。
      枧叮爸??????槲已棺∫簧啜泣，他以简短别扭的方式抱了抱我。
      也会是个最捧的太太。樗声音粗哑地低语。
    当他放开我时，克里斯钦再次回到我身边。
    雷伊亲热地和他握手。韬煤谜展宋业呐儿，克里斯钦。
      枰晕业娜心全意，雷伊。阿莅。樗对我的继父点点头，轻吻我的母亲。
    其余的婚礼宾客已经集体排出-道人形拱门，等着我们穿越，一路往大宅前门而去。
      枳急负昧?C克里斯钦问。
      栲?
    牵起我的手，他带我穿过宾客们伸长手臂搭成的拱门，耳边转到大家喊叫着祝福和恭喜，同时往我们身上洒米粒;在拱门的尽头满脸笑等着我们的葛蕾丝和凯瑞克，轮流对我们献上拥抱和亲吻。我们匆匆向他们道别，葛蕾丝又再次情绪崩溃。
    泰勒在奥迪休旅车旁等着把我们接走。克里斯钦帮我扶着车门，我转过身，将手上以白色和粉色玫瑰搭配而成的捧花往后方聚集的年轻女孩抛去，蜜雅成功地将它高高举在手中，笑得合不拢嘴。
    蜜雅大胆抢花的举动让我一路笑着坐进休旅车，克里斯钦弯腰帮我拾起裙o?等我坐稳后，他向等在一旁的大伙道别。
    泰勒帮他扶着车门。韫喜，先生。
      杌靶荒悖泰勒。榭死锼骨栈赜Γ坐到我身边。
    泰勒将车开出，我们的婚礼宾客还在对着车子洒米粒，克里斯钦握住我的手，吻着我的指节。
      枘壳拔止还满意吗，格雷太太?必


21

      枘壳胺胫辜蛑碧完美了，格雷先生。我们要去哪里?
      Sea-Tac机场。樗简单扼要地回答，露出一个谜般的微笑。
    嗯:…他有什么计划?
    泰勒并没有如我预期的向出境大厅开去，我们穿过-个安检闸门，直接开到停机坪?什么?接着我就看到了她|克里斯钦的私人汛机，机身上用大大的蓝色字样写着格雷全t控股有限公司。
      别告诉我你又滥用公司资产l?
      枧叮我也弗望没有，安娜塔希侄。榭死锼骨招Α
    泰勒将车停在登机阶梯旁，接着跳下奥迪车来帮克里斯钦开门?他们简短地交谈了一下，而后克里斯钦帮我开了门|但他却没有往后退开留点空间让我跨出车外，反而探进车内将我抱起来?
    哇嗅!枘阍谧鍪裁?槲壹饨?
      璞进门呀?樗说。
      枧?榈这不是应该到家才做吗?
    他轻松地抱着我走上阶梯，泰勒拎着我的小行李箱跟在后面，他将它放在机舱的入口，便转身回到奥迪车旁。进了机舱，我认出克里斯钦的飞机驾驶员、穿着制服的史帝凡。
      杌队登机，先生，格雷太太。樗笑。
    克里斯钦把我放下，和史帝凡握了手?史帝凡身边站了-位有着深色头发的女人，年纪大概:…三十出头吧?她也同样穿着制服。
      韫喜两位。槭返鄯布绦说。
      栊蝗夏悖史帝凡。安娜塔希侄，见过史帝凡了，他是我们今天的机长，这位是副机长蓓丽。
    克里斯钦介绍她时，她的两颊诽红，双眼眨个不停。我很想翻白眼，又-个被我那帅到不可思议的老公迷昏的女人。

22

      韬芨咝思到您。檩砝霰懦稣-句，我亲切地对她微笑。不管怎样，他已是我的人。
      枳急付作都完成了?榭死锼骨瘴仕们俩，我则环顾机舱。内装全是用浅色的枫木和浅奶油色的皮革搭配而成，非常好看。另外一位穿着制服的年轻女郎站在机舱的另-端，是个很漂亮的棕发美人。
      栉颐侨都检查过了，从这里到波士顿的天气都不错。
      波士顿?
      杌嵊新伊髀?
      璧讲ㄊ慷僦前不会有。通过夏浓上方时会有一段不稳定的气流，可能会让我们颠簸一小段?
    夏浓?爱尔兰?
      栉颐靼琢恕＿恚我希望这-路都可以好好睡觉。榭死锼骨帐导实厮怠
      睡觉?
      栉颐歉贸龇⒘耍先生。槭返鄯菜担杞酉吕从赡芨傻哪人丽为您们服务，她是您们的空服员。榭死锼骨湛聪蛩的方向，双眉微蹙，但接着转头对史帝凡一笑。
      璺浅：谩＆樗说着牵起我的手，带我走向一张奢华的皮椅。总共大概有十二张左右。
      枳吧。樗脱下西装外套，解开精致的银色织锦背心。我们面对面各自坐进一张单人椅，中间有张光可鉴人的小桌子。
      杌队登机，先生，小姐。也恭喜您们。槟人丽来到我们身边，递给我们一人一杯粉红香槟。
      栊恍弧＆榭死锼骨账担她礼貌地对我们一笑后回到厨房。
      杈纯炖值幕橐錾活，安娜塔希侄。榭死锼骨障蛭揖俦，我们碰了杯?香槟非常美味。
Bollinger?我问。
      枥涎子。
      栉业-次喝它时还是用茶杯呢。槲倚Α

23

      栉乙布堑媚-天，的毕业典礼。
      栉颐且去哪里?槲椅薹ㄔ倏酥莆业暮闷嫘牧.
      柘呐ā＆榭死锼骨昭劾锷磷判朔埽看起来像个小男孩。
      璋尔兰?槲颐且去爱尔兰!
      枞ゼ佑汀＆樗补充，故意逗我。
      枞缓竽?槲易肺?
    他笑得更开心，摇摇头。
      杩死锼骨!
      杪锥亍＆樗紧紧盯着我，研究我的反应。
    我惊喘。老天啊，我以为我们是要去纽约或亚斯本，不然就是加勒比海。我几乎无法相信，我这辈子最想去的地方就是英国。我打从心底高兴起来，无与伦比的快乐。
      枞缓蟮桨屠琛＆
    什么?
      杞酉吕慈ツ戏ā＆
    哇嗅!
      栉抑道-直很想去欧洲，樗柔声说，栉蚁肴的美梦成真，安娜塔希侄。
      枘憔褪俏业拿烂纬烧妫克里斯钦。
    璞舜吮舜耍格雷太太。樗低语。
    哦，我的天:??;
    杩凵习踩带。
    我欣然从命。
飞机开始在跑道上滑行，我们啜饮着香槟，傻傻地相视而笑。我简直不敢置信，在二十二岁的现

24

在，我终于离开了美国，要往欧洲而去|去伦教还有其他地方。
      -等我们升空，娜塔丽又为我们斟上更多香槟，并准备我们的结婚飨宴。餐点的内容很不错:烟熏鲑鱼，接着是烤松鸡佐青豆沙拉和马铃薯千层派，全都是由超级能干的娜塔丽烹调和上菜。
      枥葱┨鸬懵穑格雷先生?樗问。
    他摇摇头，手指滑过下唇，询问地看着我，表情幽暗难以判读。
      璨涣耍谢谢。槲仪嵘说，视线离不开他的双眸，他的唇微勾，露出一个神秘的微笑。娜塔丽退下。
  韬芎茫樗低喃，栉夷愿拿来当甜点?
嗅……在这里?
      枥窗伞＆樗说，从桌边站起来对我伸出手，带我走向机舱后方。
      枵饫镉屑湓∈摇＆樗指着一个小门，带我走过-个短短走廊，打开尽头的一扇门。
    天:????一间卧室。舱内同样是用米白与枫木装饰而成，小巧的双人床上堆着金色和灰褐色的靠枕，看起来十分舒适。
    克里斯钦转身拥我入侬，低头望着我。
      栉蚁胛颐强梢栽谌十五万英盏母呖丈隙裙新婚之夜，这也是我第-次这么做。
    要命:…又一个初体验。我看着他，心脏坪坪跳个不停:??;韪呖站憷植喀椋我以前总说过。
      璧首先我要把这身极美的礼服脱掉。樗的眼里闪着爱恋及其他幽暗的情绪，但我喜欢:…那可以唤醒我内心的女神。他令我呼吸困难。
      枳过身。樗的声音低沉、权感十足又该死的性感。他怎么能在简单几个字里注入这么多的承诺?我欣然应允，他的手抚上我的发，一个接一个轻轻拿下我的发夹，灵巧的手指很快就完成了工作，我的发-绪络散下来披在肩上，遮覆上背部和胸前?我试着稳稳站好，不要乱动，但我好想要他的碰触。在经过如此冗长、疲倦又兴奋的一天之后，我想要他|全部的他。

25

      有很美的头发，安娜。樗的嘴凑近我耳边道，唇并没有碰到我，但我感觉得到他的呼吸。
我的发夹已全部卸下，他用手指梳过发，轻轻按摩我的头皮:…嗅，老天:…我闭上眼睛享受这感觉。他的手指往下滑，轻拉头发使我往后仰露出脖子。
      是我的。樗低声说，牙齿轻扯我的耳垂。
    我呻吟。
      栊∩些，樗警告我?他将我的头发从肩上拨开，一根指头从左肩到右肩，沿着礼服的蕾丝镶边画过我的后背，我则因期待而颤抖。他在我背后、礼服的第一个扣子上方印下一个温柔的吻。
      枞绱嗣览觯樗说，巧手解开第-个扣子?今天使我成为世界上最快乐的男人。橐杂篮惆慊郝的速度，他解开了每-个扣子，一路直下我的背部。栉液冒。榇游业木北-路吻到我的
肩头，他在每个呢喃语句之间印下一个吻?栉摇⑷纭⒋恕⑾搿⒁、。我、想、要、在、、体、内?、是、属、于、我、的。
    每个字都如此醉人，我闭上眼睛，偏着头，让他能轻易接触我的脖子，我更加沉醉在克里斯钦?格雷|我丈夫的魅力之下。
      栉业摹＆樗再次呢喃，将我的礼服拉下肩头，让它滑落在我脚边，像-团由真丝和蕾丝组成的象牙白云朵。
      枳过来。樗低语，声音瞬间变得沙哑。我照着做，他倒吸-口气。
    我穿着紧身的浅粉色缎质连身马甲，下缘连接着吊袜带，成套的蕾丝底裤和白色真丝长袜?克里斯钦的双眼贪婪地打量我全身，不发一语，他只是看着我，大睁的眼里有着渴望。
      枘阆不堵?槲业陀铮感觉羞涩的红云偷偷爬上我的双颊。
      璨恢皇窍不叮宝贝，着实令人难忘。过来。樗向我伸出手，牵着我跨出裙子。
      枵竞谩＆樗低喃，深邃的双眸紧盯着我，中指沿着马甲上缘滑过我胸前。我的呼吸加速，他再次画过我的胸脯，惹人心痒的手指让我的脊椎送出-阵轻颤。他停下动作，食指在空中绕个圈，示意

26

我转过身去。
    此时此刻，我什么都愿意为他做。
      柰Ｏ吕础＆樗说。我正面对床铺，背对着他，他的手臂绕上我的腰拉我靠向他，接着用鼻子磨赠我的脖子?。他轻轻捧起我的胸部玩耍，拇指绕着我的乳尖画圈，让它们挺起紧抵着马甲。
      栉业摹＆樗低语。
      枘愕摹＆槲倚∩回应?
    离开我的胸前，他的手来到我的肚子，经过我的小腹，往下来到大腿，拇指掠过我的私处，我忍住一声呻吟。他的手指滑下两边的吊袜带，以他一贡的熟练手法同时解开长袜的吊勾，而后他的手来到我身后。
      栉业摹＆樗低语，双手抚过我的臀部，指间刷过我的私处。
      璋　＆
      栊辍＆樗的手沿着我的大腿后侧往下，再次解起我的吊袜带。
    弯下身，他掀开床罩。枳下。
    我像他的女奴般听话，他跪在我脚边，轻巧帮我脱下白色＊immye，ooe婚礼鞋。他拉着我左脚长袜的顶端缓缓将它褪下，拇指画过我的腿:…他对另-条腿也重复同样的动作。
      枵饩拖裨诓鹗サ节的礼物一样。樗从浓密的长睫毛下对我-笑。
      枰桓瞿阍缫训玫降睦裎:????
    他惊讶地蹙眉。栲蓿不，宝贝，这一次才真真正正的属于我。
      杩死锼骨眨从我说出我愿意之后，就一直都是你的人了。槲仪闵硐蚯埃捧起他迷人的俊脸。
  栉沂悄愕模永远都是你的，我亲爱的丈夫。现在，我认为你穿得太多了。槲彝溲吻他，他突然站起身吻住我，用手捧牢我的头，十指穿进我的发间。
      璋材龋樗喘着气，栉业陌材取＆樗再次攫取我的唇瓣，舌头劝诱般地侵入我嘴里。

27

      枰路。槲业陀铮彼此的呼吸交织，我推开他的背心，他挣扎着脱下，暂时放开了我?他静止不动注视着我，两眼大睁，充满渴望。
      枞梦依矗求你。槲疑音温柔地诱哄。我想帮我的丈夫宽衣解带，我的五十道阴影先生。
    他跪坐在脚跟上向前倾身，我抓住他的领带|他的银灰领带，我最爱的那条|轻轻地解开它，将它拉掉。他抬起下巴，让我处理他白观衫最上方的钮铂，之后是他的袖扣。他戴着白金袖扣，刻着雕花字体的A和C，那是我送他的结婚礼物。当我除下它们，他从我手中拿过袖铂握在手中，接着吻了一下他的拳头，将它们收进裤袋里。
      韪窭紫壬，好浪漫的举动。
      栉了，格雷太太|真心和鲜花，永远不缺。
    我牵起他的手，从睫毛底下望着他，吻了吻他的素面白金婚戒，他低吟一声闭上眼睛。
      璋材取＆樗低语，我的名字仿若祷词。
    我伸向他的第二颗衬衫钮扣，模仿他稍早前的动作。我在他的胸膛印下一个轻吻。随着我解开每一个钮扣，我在亲吻之间呢喃着:枘恪⑷谩⑽摇⒑谩⒖臁⒗帧Ｎ摇爱、你。
    他呻吟，一个利落的动作扶住我的腰，将我抬抱起至床上，随后自己也爬上来。他的唇找到了我的，大手扶稳我的头，我们的唇舌恣意交缠?突然，克里斯钦跪起身，留我躺在那儿气喘吁吁，想要更多。
      真的好美:…老婆。樗双手滑下我的腿，随后抓起我的左脚。的腿也好美，我想要吻遍它们每一迹从这里开始。樗在我的脚拇趾印下一个吻，接着轻啄起趾腹，我腰部以下的所有肌肉开始缩紧，他舔着我的脚背，牙齿轻咬我的脚跟，-路直上脚踝。他在我的小腿肚落下一串吻，轻


28

柔濡湿，我在他身下扭动。
      璞鹇叶，格雷太太。樗警告我，突然将我翻过身成俯卧姿势，接着继续用嘴惬意地一路吻上我的大腿、我的臀，而后停了下来，我呻吟出声。
      枨笄竽:…
      栉乙一丝不挂。樗喃道，轻柔地解开我的马甲衣扣，一次一组。当它摊开在我的身侧，他的舌头沿着我的脊梁往上舔。
      杩死锼骨眨拜托。
      想要什么，格雷太太?樗轻柔地在我耳边呢喃，几乎要趴在我身上……我可以感觉他的硬挺抵着我的臀部。
      枘恪＆
      栉叶也是，我的爱，我的生命:…樗低语，我还没来得及反应，他就又将我翻回仰躺姿势。他利落地站起身，很有效率地迅速脱下长裤和底裤，全身赤裸的他养眼至极，蓄势待发地向我逼近。他眩目的俊美，以及对我的渴慕和欲求让小小的舱房黯然失色，他倾身脱下我的底裤，低头望着我。
      栉业摹＆樗用口型说。
      璞鹫庋。槲铱仪笞牛他咧嘴而笑:????-个肉欲、邪气、诱人、非常五十道阴影先生风格的笑容。
    他回到床上，这次在我的右腿印下一串吻:…直到抵达我的大腿根部。他轻推，将我的腿分开。
      璋　…我的老婆?樗轻声说着吻上我的唇，我闭上眼睛，完全臣服在他灵巧过人的舌头之下。我抓住他的头发，臀部配合他的节奏摆动，在小小的床上拱起背。他扶着我的臀部固定住我:…
我很接近，就快要到达极限。
      杩死锼骨铡＆槲椅匮省

29

      璧纫幌?樗喘息着说，在我身上移动，舌头探入我的肚脐。
      璨??楦盟!我能感觉到他在我的肚子上微笑，探索之旅继续往上。
      枵婷荒托裕格雷太太。离我们降落翡翠岛。还有好长-段时间呢。樗虔敬地吻上我的胸，含着我左边的乳尖轻拉，他边逗弄边抬眼看我，眼眸深邃如热带暴风雨。
    哦，我的天……我几乎忘了，欧洲。
      枥瞎，我想要你，求求你。
    他俯身在我上方，身体覆上我，用手肘撑起身体。他用鼻子磨赠我的，我的双手沿着他强健但柔滑的背往下抚，来到他紧实美好的臀部。
      韪窭滋太:…老婆，我们意在取悦，樗的唇刷过我的。栉野。
      栉乙舶你。
      柩劬φ隹，我想看。
      杩死锼骨铡…啊:????樗缓缓进入我，我哭喊出声。
    璋材龋哦，安娜。樗喘着气，开始律动:…
他妈的以为自己在做什么?榭死锼骨沾蠛穑把我从极度愉悦的梦中唤醒。他全身湿答答|但依然俊美地站在我的沙滩椅前，低头瞪着我。
    我做了什么?嗅，不…我正肚子期天躺在椅子上:…糟糕，糟糕，糟糕，他发火了。惨了，他真的很生气。



30

    我有如被一盆冷水当头淋下，将春梦完全抛在脑后。
      栉冶纠词桥孔诺模一定是睡着后翻过来的。槲倚⌒∩替自己申辩。
    他的眼里燃着怒火，弯下身，从他的沙滩椅上捞起我的比基尼上衣丢过来给我。
      璐┢鹄I亡他怒道。
      杩死锼骨眨又没有人在看。
      柘嘈盼遥绝对有人看，我确定泰勒和保全小组的眼睛都吃了不少冰淇淋!樗大吼。
    该死!我为什么老是忘记还有他们在?我惊慌失措地遮住胸部。自从查理探戈发生意外之后，我们身边就一直有那些如影随形但很烦人的保全人员。
      瓒裕榭死锼骨张斥。杌褂幸恍┑土拥墓纷卸右材芡蹬牡的照片，想要登上所有八卦杂志的封面吗?这次换成一丝不挂?
    该死!狗仔队!可恶!我匆匆忙忙、笨手笨脚地穿回上衣，脸上毫无血色。我打个吵嗦，不悦地想起订婚消息曝光后，我在5 IP大楼外面被狗仔队团团围住的讨厌回忆|跟随克里斯钦?格雷而来的包袱之一。
      杪虻I必克里斯钦没好气地对着经过的女服务生用法文喊。栉颐且走了。樗对我说。
      柘衷?
      瓒裕现在。
    哦，糟，最好不要和他讨价还价。
    虽然裤脚还在滴水，但他穿上短裤，套上了灰色T恤。女服务生很快走了回来，拿着他的信用卡

31

和账单。
    我不情愿地穿上我的天青色小洋装，踩进夹脚拖鞋。-等女服务生离开，克里斯钦立刻抓起他的书和黑莓机，戴上飞行员墨镜遮掩他的怒气。他全身紧绷，火冒三丈，我的心下沉。海滩上其他女人都是上空的呀，这又不是什么滔天大罪，事实上，我没脱上衣看起来才奇怪呢。我在心里叹口气，心情变得极差。我以为克里斯钦会觉得这件事满好笑的:…在某种程度上:…如果我继续趴着睡就好了，但他的幽默感已经消失无踪。
      枨氩灰生我的气。槲倚∩说，从他手上拿过书和黑莓机，将它们放进我的背包。
      枥床患傲耍樗平静地说，太平静了-点。韫来。榍Ｆ鹞业氖郑他对泰勒和随行的两位夫国保全人员|菲利普和葛司通打个手势。妙的是，他们俩是同卵双胞胎。他们一直很有耐心地从阳台上观察我们和海滩上的其他人。我为什么老是忘记他们的存在?怎么会这样?泰勒深色墨镜后的脸一派严峻，惨了，他也生我的气了。不过，我还是很不习惯看他穿黑色马球衫和短裤的休闲装扮。
    克里斯钦带我走进酒店，穿过大厅来到街上。他依然不发一语，臭着脸生闷气，这全都是我害的。泰勒和他的小组跟在我们身边。
      栉颐且去哪里?槲姨а劭此，试探地问。
      杌卮上。樗看都不看我一眼。
    我不知道现在几点了，应该是傍晚五六点了吧。我们走到游艇船坞，克里斯钦带我走上浮桥，属于窈窕淑女号的快艇和水上摩托车停泊在两旁。克里斯钦解开-辆水上摩托车，我将背包交给泰勒，紧张地抬眼瞄他，和克里斯钦-样，他也是面无表情。我的脸泛红，想起他刚才在海滩上可是大饱眼福了。
      枵飧您，格雷太太.樘├沾涌焱上递给我-件救生背心，我总话地穿上。为什么我是唯一-个需要穿救生背心的人?克里斯钦和泰勒交换了某种眼神。天，他也在生泰勒的气吗?接着，克里斯钦检查我的救生背心，用力系紧中间那条带子。

32

?杩梢粤恕＆樗闷闷地低语，依然不肯转头看我一眼。可急。
    他优雅地登上水上摩托车，伸手拉我加入他，我紧紧握住，努力迈开腿跨上后座而不至于摔进水里，泰勒和双胞胎正要登上快艇。克里斯钦往岸边一踢，将水上摩托车滑离浮桥，我们轻轻漂向船坞。
      璞Ш谩＆樗下令，我双手环抱住他。这是搭水上摩托车出海时我最喜欢的环节，我可以紧紧抱着他，鼻子在他背后磨缯，同时惊讶地想:曾几何时，他已经能够容忍我以这种方式碰触他了。他闻起来的味道真好:…有着克里斯钦和海风的气息。原掠我吧，克里斯钦，好不好?
    他僵了一下。枳好。樗说，口气软化了些。我吻吻他的背，将脸贴上去，往后看向浮桥，有几个度假游客正在欣赏我们的出海表演。
    克里斯钦转动钥匙，水上摩托车发出低吼，油门一催，车身往前冲刺，迅速划过幽深冷冽的海水，经过船坞直接来到码头正中央，向窈窕淑女号而去。我紧抱着他，我喜欢这样|非常刺激，因为紧紧贴靠在他身上，我能明显感受到克里斯钦结实身躯上的每技∪狻
    泰勒驾驶快艇跟在我们旁边，克里斯钦瞥他一眼，接着再次加速，我们向前冲出，在水面上弹起一阵阵水花，就像以专业手法打出的水漂一样。泰勒又好气又好笑地摇摇头，直接向游艇开去，此时克里斯钦已经越过窈窕淑女号，往大海中央而去。
    溅起的浪花泼湿了我们，温暖的海风扑向我的脸，将我身后的马尾吹得疯狂翻飞。这真的很有趣，也许这次出海带来的刺激能消除克里斯钦的坏心情。我看不到他的脸，但我知道他乐在其中|无忧无虑，正是他这年纪该有的。
    他在海面上划了-个大大的半圆，我观察着海岸线:码头里的船只，黄、白和沙色相间的办公大楼及公寓，还有后方巍峨的山脉，看起来如此不协调|不是我习惯的那种规规矩矩的景观，但是却如此优美生动。克里斯钦回头看了我-眼，嘴角浮现一抹若有似无的笑意。
      柙倮匆蝗?樗在引擎的噪音中对我喊道。

33

我热切地点头，他回应的笑容是如此耀眼眩目。他催足马力，再次加速绕过窈窕淑女号往海中央开去:…我想他是原谅我了。
      晒黑了。榭死锼骨-边解开我的救生背心-边温和地说，我则急着想知道他的心情如何。
我们现在正在游艇甲板上，有位侍者安静地站在-旁，等着接过我的救生背心。克里斯钦将它递了过去?
      杌褂衅渌吩咐吗，先生?槟昵崾陶呶剩我喜欢他的法国腔。克里斯钦瞄我-眼，拿下墨镜，将它挂在T恤领口。
      要不要喝点东西?樗问我。
      栉矣Ω靡喝吗?
    他的头偏向-侧。栉什么这么说?樗的声音很温柔?
      枘阒道为什么。
    他蹙眉，似是在脑中衡量一些事。
    哦，他在想什么?
      枇奖琴汤尼调酒，麻烦你，再来-些干果和橄榄。樗对侍者说，后者点点头，很快地离开了。
      以为我会惩罚?榭死锼骨盏纳音像丝般柔滑。
    枘阆肼?
      栲拧＆
      柙趺醋?
      栉一嵯氲椒椒ǖ模也许等喝完饮料再说。檎馐浅渎情欲的感胁，我吞咽了一下，内心的女神从她的沙滩椅上斜瞥我-眼，她正试着从脖子旁撑开的银色反光板上多吸取点阳光来做日光浴?

34

    克里斯钦再次蹙眉。
    想被惩罚?
    他怎庆知道?杩辞榭。槲业蜕回答，两颊诽红。
      杩词裁辞榭?樗藏住一抹笑。
      杩茨阆氩幌肷撕ξ摇＆
    他的双唇抿紧成-条直线，笑意消失不见?他倾身吻我的前额。
      璋材人希姬，是我老婆，不是我的臣服者。我从来就不想伤害，现在应该很清楚才对。
只是:…只是不要在大庭广众之下宽衣解带，我不想看到八卦小报上都是的裸照，不会想要那样，我确定妈妈和雷伊更是绝对不愿意。
    叹!雷伊。真糟糕，他有心脏病呢。我当时在想什么?我在心里把自己臭骂一顿。
    侍者带着我们的饮料和点心出现，将它们放在柚木桌上。
      枳吧。榭死锼骨罩富樱我总话地坐进一张导演椅，克里斯钦在我身旁入座，递给我一杯琴汤尼?
      杈，格雷太太。
      杈茨悖格雷先生。槲铱心地喝一口，非常解渴、清凉且美味。我抬眼看他，发现他正小心翼翼地盯着我，情绪难以分辨。真让人泄气:…我不知道他是不是还在生我的气，决定使出声东击西的独家绝招。
      枵馑掖是谁的?槲椅省
      枰晃挥⒐骑士，某某爵士之类，他的曾祖父是开杂货店发迹的，他女儿嫁给了欢洲某一个皇太子。
    哦。璩级有钱吗?
    克里斯钦忽然一脸戒备?瓒浴＆

35

      柘衲阋谎?槲业蜕道?
      栲?
      噢。
      枰蚕一样。榭死锼骨盏陀铮丢了颗橄榄到嘴里。我飞快地眨眨眼:…脑中忽然出现他穿着燕尾服和银色背心的画面????;他的眼里燃烧着真挚，在我们的婚礼上低头看着我。
      栉宜拥有的一切都将为所有?樗说，声音跟在典礼上朗诵誓词时一样清亮。
    全都是我的?枵庥械愎郑从-无所有到|槲冶攘吮人闹芎阑的装饰，栌涤幸磺小＆
      会习惯的。
      栉也蝗衔会有习惯的一天。
    泰勒出现在甲板上。柘壬，有您的电话。榭死锼骨罩迕迹但还是接过黑莓机。
      韪窭住＆樗厉声说，从椅子上起身走到船头。
    我望向大海，不去听他和洛丝的对话|我猜是她，他的得力助手。我是有钱人了……还富可敌国，但这些财富并不是我赚来的:…只要嫁个有钱人就可以了。我打个吵嗦，思绪回到签署婚前协议书的那段对话。那是在他生日过后的星期天，我们坐在厨房餐台边享受着轻松的早餐|我们全部的人，艾立欧、凯特、葛蕾丝和我正在辩论培根和香肠的优缺点，凯瑞克和克里斯钦读着周日早报:…
      杩纯凑飧觯槊垩偶饨凶沤她在厨房餐台上的笔记本电脑转过来面对我们。瑕嫖餮磐伎岜é缤站上有一篇关于你订婚的八卦报导，克里斯钦。
      枵饷纯?楦鹄偎烤讶地问，接着嘴角一撇，肯定是想起了什么不愉快的回忆，克里斯钦则皱起眉。
    蜜雅大声念出专栏内容:杩岜ㄗ罱收到风声，西雅图的黄金单身汉克里斯钦?格雷终于被套牢

36

了，婚礼钟声即将响彻云霄。但谁是那位幸运的天之骄女呢?酷报也在找寻她。我们猜她一定正在埋头苦读那厚厚的婚前协议书。
    蜜雅格格笑了起来，但被克里斯钦-瞪立刻停止，沉默笼罩而下，格雷家厨房的气氛瞬间降到冰点。
    嗅，不!婚前协议书?我从来没有想过这件事。我吞咽了一下，感觉脸部的血液全被抽光。地洞啊，求你现在把我吞下吧!克里斯钦不自在地在椅子里挪动姿势，我忧心仲仲地瞄他一眼?
      璨?樗用口型对我说。
      杩死锼骨?榭瑞克轻声开口唤。
      栉也幌朐偬致壅饧事。樗厉声对凯瑞克说，后者担忧地看了我一眼，张嘴似乎想说些什么。
      杳挥谢榍靶议书，C克里斯钦几乎是用吼的，接着臭着脸回头继续读报，完全不理在场的其他人。大伙先是看看我，再看看他:…接着左右张望，就是不看我们两人。
      杩死锼骨眨槲倚∩说，栉一崆┠愫透窭紫壬要我签的任何东西。榘ィ这又不是他第一次要我签东西了。克里斯钦抬起头瞪我-眼。
      璨槐!二他大吼，我再次煞白了脸。
      枵馐俏了保护你呀。
      杩死锼骨眨安娜，我想你们应该私下讨论。楦鹄偎扛娼胛颐牵瞪了凯瑞克和蜜雅一眼。噢，糟，看来他们也有麻烦了。
      璋材龋这不是针对，榭瑞克低声安慰我。杌褂校请叫我凯瑞克。
    克里斯钦冷冰冰地对他父亲[起双眸，我的心一沉。惨了:…他真的很生气。
    大伙忽然开始热烈地交谈起来，蜜雅和凯特迅速清理起餐桌。
      栉业比皇茄∠愠。榘立欧大声表示。
    我低头看着绞扭的十指。该死，我希望格雷夫妇不会认为我是那种淘金女郎。克里斯钦靠过来，


37

伸出一只大手将我的双手都握住。
      璞鹣肓恕＆
    他怎么会知道我在想什么?
      璨灰理我爸，榭死锼骨找灾挥形夷苕艏的音量说.杷对伊莲娜的事非常生气，这些东西都是针对我来的。我只希望我妈没有泄漏太多细节。
    我知道克里斯钦依然为昨晚和凯瑞克枇钠穰橐亮娜的事而不开心。
      杩墒撬说得有道理呀，克里斯钦.你非常富有，而我除了学生贷款以外，对我们的婚姻一点贡献也没有。
    克里斯钦望着我，眼神悲伤。璋材人希烟，如果离我而去，就等于把所有一切都带走了。离开过我一次，我知道那是什么感觉。
    真要命I?枘遣灰谎。槲业陀铮被他的深情感动。璧:…你也可能会离开我啊。檎飧鱿敕ㄈ梦曳次浮
    他哼了一声，假装嫌恶地摇摇头。
      杩死锼骨眨你知道我可能会做出蚕到不行的事，而你??????槲业屯房醋攀指，疼痛刺穿了我，令我语不成句。失去克里斯钦:…老天。
      柰＃不要再想了。这个话题已经结束，安娜，我们再也不许讨论它。没有婚前协议书，现在没有，以后也不会有。樗给我一个严厉的柘衷诰捅兆歃榈谋砬椋我立刻噤声，接着他转向葛蕾丝。
杪瑁樗说，栉颐强梢栽谡饫锇旎槔衤?
    从此他就没再提过，事实上，他一有机会就向我保证他有多少财富……同时也属于我。我想起那场克里斯钦要求我和凯洛琳?爱克敦|内曼百货公司的私人购物顾问|一起去的疯狂购物飨宴，

38

不禁打了个冷颤，那是为了蜜月旅行做准备。光是我的比基尼就要美金五百四十元，
我是说，它当然很漂亮，但说真的，买这么四片三角形的小布料花这么多钱真的很离谱?
 会习惯的。榭死锼骨沾蚨衔业暮思乱想，重新回到桌边坐下。
 柘肮?
枨呀。樗说，白了我一眼。
嗅，五十道阴影先生，可能要给我点时间吧。我将那一小盘盐味杏仁和腰果推向他。
枘愕募峁，先生。槲揖×Ρ３忠槐菊经地说道，试着在我那些负面念头及比基尼走光事件之后让我们的对话轻松一点。
他的嘴角一扬。栉椅而疯狂。。樗拿起一粒杏仁，眼里闪着调皮的笑意，享受着我的小玩笑。他舔舔唇。韬裙馑，我们要上床了。
什么?
 杩旌取＆樗无声地对我说，眸色暗了下来。

        噢，我的天，他看我的表情绝对是地球暖化的主要原因。我拿起琴汤尼调酒一饮而尽，视线锁在他身上。他的唇微张，我瞥见两排牙齿中的舌尖，他邪气地对我微笑，一个流畅的动作，他站起身来到我面前，弯腰将双手按在我的椅子扶手上?
      栉易急赋头了，来吧。不准去厕所。樗在我耳边呢哺。
    我惊喘。不准去厕所?真野蛮?我的潜意识警戒地从正在读的娌槎斯?狄更斯。全集绲谝痪碇刑起头。
      璨皇想的那样?榭死锼骨盏淖旖且谎铮对我伸出手。柘嘈盼摇＆樗看起来性感又亲切，我怎能拒绝得了他?
      韬谩＆槲医手交给他，因为很简单，我确实以生命信任着他。他计划了些什么?我的心因期待开始坪坪乱跳。

39

    他带我走过甲板，穿过舱门，来到舒适美丽、设备齐全的主客厅，经过一条长廊，越过餐厅，走下阶梯往主卧舱而去。
    今早，卧舱已经重新整理过，床也铺好了，这是一间很漂亮的房间。左右两侧各有一个舷窗，深色胡桃木家具、奶油色墙壁及金红相间的柔软壁饰，将室内妆点得优美典雅。
    克里斯钦松开我的手，将T恤从头上脱掉丢在椅子上，再脱掉夹脚拖鞋，优雅地将短裤和底裤一次全脱掉。我的老天，对于一丝不挂的他，我会有看厌的一天吗？他是如此的养眼，而且完全属于我。他的肌肤闪着光泽|他也晒黑了些，头发比以前长，拂落在额前。我是多么幸运的女孩啊。
    他捏住我的下巴轻拉，我不再咬着嘴唇，他的拇指拂擦过我的下唇。
    枵庋好多了。樗转身大步走向放着他衣物的超大型衣箱，从底层抽屉拿出两副金属手铐和一副飞行眼罩。
    手铐!我们从来没用过手铐呢。我紧张地迅速瞥了一眼床铺?他打算把它们铐在什么鬼地方?他转过身，视线紧盯着我，眸色深邃但目光灿烂。
    枵庑┛赡芑嵯嗟蓖矗如果太用力拉扯的话，它们会勒进的皮肤。樗举起一副。璧我现在真的很想用在身上。
老天啊，我的嘴发干。
枥窗伞＆樗优雅地走向前，递给我一副。要不要先试试看?
它们拿起来很沉，金属很冰凉，我隐隐希望自己永远不要真的戴上这些东西。
克里斯钦紧盯着我看。

40

    柙砍自谀睦9二我的声音打颤。
    他摊开手掌，亮出-个小小的金属钥匙。枇礁倍伎梢杂盟开，事实上，每一副都可以。
    他到底有多少剧?我不记得在古董柜里有看过任何一副呀?
    他的食指滑过我的脸颊，一路来到嘴边，而后像是要吻我般地倾身。
      想玩吗?樗声音低沉地问，我所有的感觉都集中到下半身，欲望在小腹深处延展。
      栲拧＆槲仪嵘说。
    他微笑。韬芎茫樗在我的额头印下-个羽毛般的轻吻。栉颐且有个安全密码。
    什么?
      韫饨餐Ｖ够共还唬因为可能会这么说，但并不表示那个意思。樗用鼻子擦过我的鼻梁|那是我们之问唯一的接触。
    我的心开始坪坪直跳。可恶:…他怎么才说几个字就能影响我?
      枵獠换崛痛，只会有点紧绷，非常紧绷，因为我不想让乱动，好吗?
    嗅，我的天，听起来好撩人。我的呼吸声非常明显，可急，我已经气喘吁吁了。谢天谢地，我嫁给了这个男人，不然这一定令人万分尴尬。我往下瞄-眼他的勃起。
      韬谩＆槲业纳音几不可闻。
      柩∫桓鲎郑安娜。
    哦:…
      枰桓霭踩密码。樗柔声说。
      璋舯。槲掖息着说。
      璋舯?樗觉得很有趣。
      栲拧＆
    他笑着往后退开，低头看我。韬苡幸馑嫉难≡瘛０咽志倨鹄础＆

41

      我照做，克里斯钦抓起我的洋装裙o将它拉过头脱掉，丢向地板。他向我伸出手，我把手铐还给他，他将两组都放上床头柜，和眼罩在-起，他用力拉开棉被让它落地。
      枳过去。
      我转了，他解开我的比基尼上衣，任它掉落。
      杳魈煳一岚阉钉在身上。樗低喃，拉掉我的发圈让头发披散下来。他用一手抓着头发轻拉，我后退到他身前，贴着他的胸膛，靠向他的勃起。他将我的头拉向一侧，吻着我的脖子，我惊喘出声。
      真的很不听话。樗在我耳边呢喃，甜美的轻颤贯穿我全身。
      栲拧＆槲业陀?
      栲藕撸我们该拿这一点怎么办呢?近
      枋宰沤邮苁率。槲业陀铮他慢吞吞的轻吻快把我逼疯了。他抵着我的脖子笑。
      璋。格雷太太，总是这么乐观。
    他站直身体，抓起我的发仔细将它们分成三股，慢慢地编成发辫，最后在发尾处用发圈束紧。他轻拉一下我的发辫，俯身靠近我的耳朵。栉掖蛩惆上一堂课。樗喃道。
    他忽然一个动作坐上床，扶着我的腰，将我抬起打横趴在他的大腿上，我可以感觉到他的勃起顶着我的小腹。他用力打了我的屁股一下，我大喊，接着我被翻过身仰躺在床上，他正低头看着我，眼眸是融化的银，我几乎要燃烧起来。
      知道自己有多美吗?樗的指尖抚上我的大腿，一阵轻颤掠过我:;:全身上下。他的视线依然紧锁着我，而后从床上起身，拿起两副手铐，握住我的左脚，在脚踝处铐上其中一副?
      嗅!
    他又举起我的右腿，重复同样的动作，所以两副手铐都铐在我的脚踝上。我还是不知道他打算将另一端铐在哪里。


42

      枳起来。樗下令，我立刻照做。
      柘衷谒手抱膝。
    我眨眨眼看他，接着屈起双腿，用手环抱住膝盖，他弯下身，勾起我的下巴，在我唇上印下一个湿吻，随后帮我把眼罩戴上。我什么都看不见，只能听到自己急促的呼吸声，以及浪花泼打在船身的声音，游艇在海中轻轻摇晃。
    噢，我的天，我竟然已经:…如此兴奋。
      璋踩密码是什么，安娜塔希烟?
      璋舯。
      韬芎谩＆樘起我的左手，他用手铐铐住我的手腕，接着在右手也重复同样的动作。我的左手腕和左脚踝铐在一起，右边也一样。我无法伸直双腿，真要命。
      柘衷冢J克里斯钦低语，栉乙开始占有直到尖叫求饶?
    什么?我体内的空气像是全部被抽光了。
    他抓起我两边脚跟，将我推回去，我向后仰倒在床上。我没得选择，只能保持屈腿的姿势，稍微一拉扯，手铐就锁得更紧。他说得对:…手铐扯紧时的感觉几乎称得上是疼痛:…但感受也很奇特＊双手被缚、全然无助，而且是在船上。他分开我的脚踝，我闷吟-声。
    他吻上我的大腿内侧，我想在他身下扭动，但我做不到，我甚至无法移动我的下半身，我的腿悬在空中，动弹不得。
      将体会到所有的快感，安娜塔希烟。别乱动。樗喃喃低语，爬到我身体上方，沿着我的比基尼泳裤边缘轻吻。他将两侧的系带拉开，那一小片布料掉到-旁，我现在全身赤裸，只能任他摆布。他吻着我的小腹，牙齿轻啄我的肚脐。
      璋　＆槲姨鞠，这将会来得又急又猛:-…我之前没料到。他的轻吻和啄咬往上来到我的胸。
      栊:…必他安抚我。好美，安娜。

43

    我呻吟，咸觉沮丧。平常的此时我会挪动臀部，以自己的节奏响应他的抚触，但是现在我动不了。我呜咽，拉扯我的栓桔，金属铐环勒进我的肌肤。
      璋““I?槲掖笊哭叫，但我真的管不了那么多了。
      快把我逼疯了，樗轻声说，杷以我也要把逼疯。樗俯在我身上，用手肘撑着身体，将注意力转向我的双乳。他啄咬、吸吮、用两指把玩我的乳尖，我濒临崩溃，但他并未停手，那令人几乎发狂，嗅，不要这样。他的勃起顶在我身上。
      杩死锼骨铡＆槲铱仪笏，感觉他在我身上露出胜利的微笑。
      栉矣Ω糜谜庵址绞饺高潮吗?樗抵着我的乳尖低语，使它更加硬挺。知道我有办法。樗用力-含，我大喊出声，快感从我的胸直窜而下到达鼠蹊部。我绝望地拉扯铐环，任情欲将我淹没。
      枋恰＆槲页橐。
      枧叮宝贝，这样太便宜了。
      枧:…求求你。
      栊辍＆樗的牙齿擦过我的下巴，双唇吻上我的，令我惊喘出声。他吻着我，灵巧的舌头侵入我口中品尝、探索、征服，我的舌头迎上他的挑战，与他唇舌交缠。我尝到清凉的琴酒和克里斯钦?格雷的味道，鼻子闻到海风的气息。他捏住我的下巴，固定我的头。
      璞鸲，宝贝，我要别动。樗在我唇边低语。
      栉蚁肟茨恪＆
      璨唬安娜，这样的感受会更深刻。樗以恼人的慢动作挪动臀部，开始-点一点推进我体内，一般来说我会抬高髋部配合他，但我动不了，下一瞬，他抽身离开。
      璋!克里斯钦，求求你，必
    柙倮?樗声音粗哑地逗我。，

44

      杩死锼骨l?
    他再次慢条斯理地进入我，接着又一边吻我一边退开，手指拉扯我的乳尖，欢愉的快感几乎要满溢出来。
      璨l?
      想要我吗，安娜塔希姬?
      栲拧＆槲铱仪蟆
      韪嫠呶摇＆樗呢喃，呼吸急促，再次逗弄我|进入:…退出。
      栉蚁胍你，槲亦ㄆ，枨笄竽恪＆
    我听到他在我耳边轻声叹息。
      枘俏抑缓猛瓿的心愿，安娜塔希烟。
    他往后一退，接着猛力冲刺，我尖喊出声，头往后仰，随着他碰到我那甜蜜的小点而大力拉扯铐环，我被情欲主宰，被欲火焚身|那是甜蜜喜悦的痛苦，而我还是动弹不得。他停住动作，臀部绕着圈，动作刺激着我体内深处?
    为什么要违逆我，安娜?
    杩死锼骨眨住手:…
    他再次深深在我馒内绕圈，无视我的哀求，缓缓退出，接着又猛力挺入。
      韪嫠呶遥为什么?樗嘶声问，我模糊的听出这句话是从齿缝中迸出来的。
    我大声哭叫，语不成句……太难以承受了。
      韪嫠呶摇＆
      杩死锼骨??????
      --I安娜，我要知道。
    他再次冲刺，深深埋入我体内，我的快感在堆积:…这感觉好强烈，它淹没了我，从小腹深处盘

45

旋而上，来到我的四肢，扩散到紧继着我的金属铐环。
      栉也恢道，?槲腋吆啊＆枰蛭我有能力!因为我爱你!拜托，克里斯钦。
    他大声呻吟，一次又-次深深挺入，毫不停歇，我迷失了心魂，试着捕捉那些欢愉。这会让人失去意识:…全身崩溃:…我想要伸直双腿，控制即将到来的高潮，但我做不到:…多么无助。我是他的，只属于他，随他高兴为所欲为……泪水在眼眶中凝聚，这太刺激了，我阻止不了他，也不想阻止他……我想要:…我想要:…噢，不，噢，不:…这太:…
      枥窗桑榭死锼骨盏秃稹＆韪惺芩，宝贝，二
    我在他身下爆发，一次又一次，一波又-波，随着高潮将我撕裂成两半而尖声大叫，更有如野火烧遍全身，将一切尽数毁灭。我精疲力尽，气喘吁吁，泪水滑落脸颊，而身体还在微微发颤。
    我意识到克里斯钦跪了起来，但依然在我体内，将我抱上他的大腿。他一手扶着我的头，另一手撑着我的背，猛力往我体内挺进，我的肌肉依然因为余韵而颤抖。我耗尽最后一丝力气，像是在地狱般疲累:…却又宛如在天堂，这是疯狂版的享乐主义。
    克里斯钦脱下我的眼罩亲吻我。他吻我的眼睛、我的鼻子、我的脸颊，也吻去那些泪珠，接着用手捧起我的脸。
      栉野，格雷太太。樗轻声道，杓词让我火冒三丈|但我在身边总能感受到生命力。槲颐涣ζ睁开眼睛或是开口响应，他轻手轻脚地扶我躺回床上，接着抽身离开。
    我喃喃着表示抗议，他爬下床，解开手铐，我重获自由，他轻轻揉着我的手腕和脚踝，随后再次躺回我身边，将我拉入怀中。我伸伸腿，噢，老天，这感觉真好、真舒服。刚才那回，无庸置疑，是我经历过的高潮中最刺激的-次。嗯:…克里斯钦?格雷之五十道阴影式的惩罚性交欢。
    我真的应该多来几次行为不当。

46

    膀胱传来的生理需求唤醒了我，我睁开眼，有点不知身在何处。外面一片漆黑，我在哪里?伦敦?巴黎?噢|在船上。我感觉到她的摇晃起伏，听见引擎的低呜。我们正在航行，真奇怪。克里斯钦在我身边用笔记本电脑工作，随意穿了件白色亚麻衬衫搭配卡其裤，打着赤脚，头发还有点湿，
我能闻到刚洗完澡的他身上传来的沐浴乳融合克里斯钦的香气……嗯嗯嗯。
      栲恕＆樗低语，低头看着我，眼神温暖.
      栲耍槲椅⑿Α：鋈挥械隳盐情。栉宜多久了?
      枰桓鲂∈弊笥野伞＆
      栉颐航了?
      栉蚁耄既然我们昨晚在外面吃了，去看了芭蕾舞，还去了赌场，今晚不如就在船上吃吧，享受
一下宁静的两人世界。
    我对他-笑。栉颐窍衷谝去哪里?
      杩渤恰＆
      韬谩＆槲疑旄隼裂，觉得四肢僵硬。克劳德帮我训练再久也没办法应付今天这个下午。
    我动作极轻地起身，因为需要先去一下洗手间。我匆忙抓起丝质睡袍穿上，刍什么我这么害羞?我感觉克里斯钦正在看我，当我瞥向他，他却低头继续打计算机，但蹙起双眉。
    我迷迷糊糊地在梳妆台前洗了手，一边想着昨晚在赌场的情景，我的睡袍前襟滑开，我瞪视镜中的自己，大大吃了一惊。
    真该死!他对我做了什么?

47

    我惊恐地瞪着胸口那些红色印记。吻痕!我有吻痕!我嫁给了全美国数-数二、最受尊重的商业巨子，而他竟然给我种了一堆该死的草莓。我怎么会对此完全没有感觉?继而我的脸泛起红晕。事实上，我很清楚原因是什么:高潮先生对我使出了他那出神入化的性爱技巧。
    我的潜意识从她那半月型的镜片后方瞪我一眼，啧啧作声表示不赞同，我内心的女神则在她的贵妃椅上睡得不省人事。我盯着自己的镜影，我的手腕被手铐勒出了两道圈状的红痕，肯定会变成瘀青的;我检查脚踝，有更多道红痕。真该死，我看起来像是某种灾难生还者，我瞪着自己，试着接受现在的模样。这阵子我的身体和以前不一样了，从我认识他以来就-直微微改变……我变得苗条结实，
我的头发闪闪动人、修剪得宜;我的手脚指甲都经过精心修护保养，眉毛整齐，眉型也漂亮，我这辈子第一次仪容被打理得妥妥当当|除了那些难看的爱之吻痕。
    此时此刻，我不想去烦恼仪容的事情。我气坏了，他怎么敢留下那么多吻痕?像个青少年似的。
在我们短短的交往时间中，他从来没帮我种过草莓，我知道他为什么要这么做，该死的控制狂。没错!我的潜意识将她的双臂交抱在扁平的胸前，他这次做得太过火了。我大步走出和卧舱相连的主浴室，来到更衣间，小心不要往他的方向看去?我脱下睡袍，穿上运动裤和小可爱，而后解开发辫，从小化妆台上拿起梳子，开始梳开纠结的发丝。
      璋材人希烟，榭死锼骨蘸拔遥听起来有些担忧。没事吧?
    我不理他。我没事吗?不，我有事得很。在他对我做了这些之后，我价疑自己在剩下的蜜月时间里还能不能穿泳装，更别说那些贵得要命的比基尼，想到这里我忽然怒火中烧。他怎么敢?我鱿有事给你看看。我的火气变得更大，我也可以当个不成熟的青少年!重新走回卧舱，我猛地将发梳往他

48

丢，随后便转身离开|但我还是来得及看到他一脸惊慌及敏捷的反应，他迅速地将手举起保护头部，梳子在砸到他的前臂之后弹开掉到床上。
    我怒气冲冲地走出船舱，像脱缰野马似地往楼上衡，经过甲板打算逃到船头。我需要一些空间让自己冷静下来。天色很暗，空气中有股香味，温暖的微风带着地中海、茉莉和九重葛的香气从海岸边吹拂过来。窈窕淑女号轻巧滑过平静的蔚蓝大海，我将手肘靠上木制扶手，望着远方的海岸线，灯光正忽明忽灭地闪烁着。我深深吸进-口气，感觉通体舒畅，慢慢平静了下来，而还没骠到他开口，我就已意识到他站在我身后。
      在生我的气。樗低语。
      杩闯隼蠢玻福尔摩斯l?
      栌卸嗌气?
      栌靡坏绞来分级的话，我想应该是五十。很贴切，对不对?
      枵饷雌啊?樗听起来很惊讶，同时也很印象深刻。
      瓒裕气到要炸开的那种。槲乙а狼谐莸厮怠
    我转身怒视他，他沉默以对，但瞠大眼紧张地看着我。他没有碰我，从脸上的表情可以看出他有点束手无策。
      杩死锼骨眨你必须停止努力逼我就范的举动。你在海滩上已经把话说得很清楚，如果我没记错，也相当有效。
    他微微耸肩。柽恚这样就没办法再表演上空秀了。樗不高兴地嘟啧。
    这样就可以合理化他对我做的事?我瞪着他。栉也幌不赌阍谖疑砩献黾呛牛唔，至少不要这么多。总而言之，这是绝对限制条例I?槲叶运嘶声吼道。
      栉也幌不在大庭广众之下脱光衣服，这是我的绝对限制条例。樗低吼。
      枵獾阄颐且丫谈好了不是吗?槲掖友婪炖锖藓薜乇懦龌啊＆杩纯次遥必我拉下小可爱，露出


49

胸部上缘，克里斯钦看着我，视线没离开过我的脸，表情戒备又不安，因为他很少看到我气成这样。
他看不见他做了什么吗?他看不见自己这样做有多荒谬吗?我想对他大吼，但我忍住了|我不想逼他太紧，天知道他被逼急了会做出什么。终于，他叹口气，举起双手摆出投降的姿势。
      韬茫樗以安抚的口气说。栉颐靼琢恕＆
    哈利路亚!
      韬芎!必
    他用手爬梳过头发。栉液鼙歉，请不要生我的气。樗总算看起来面有愧色了，还把我之前的台词拿来用。
      枘阌惺焙蛘娴暮懿怀墒臁＆槲页庠鹚，虽然还是很不情愿，但口气已经软化，他也听出来了。他往前站一步，试探地伸出手将我的发丝拢到耳后。
      栉抑道，樗轻轻点头，栉乙学的还有很多。
    弗林医生的话浮上脑海:情感上来说，克里斯钦还很不成熟，安娜。他完全错过了生命中情感成长的阶段，他将所有精力全部投注在成就他的商业王国，也确实让人刊目相看，但他的感情世界也得跟上脚步才行。
    我的心融化了些许。
      栉颐嵌家谎。槲姨鞠，抬起手小心地按在他的心口上，他不像以前-样瑟缩，但僵了一下。
他伸手覆上我的手，露出那腼腆的笑容。
      栉腋詹偶识到的臂力和准头了，格雷太太，我真是没想到，这么久以来我都太小看了，总是会带给我惊喜。
    我挑起眉看着他。栉页：屠滓寥チ废按虬校我的抛掷和射击可都是例不虚发，格雷先生，你要好好记住这一点。
      栉一峤骷窃谛模格雷太太，或许我得把所有能拿来乱丢的东西钉牢，更不会让有机会摸到

50

枪。樗的嘴角扬起。
    我回他一个狞笑，[起了双眼。栉冶臼麓蟮煤堋＆
      枵獾故恰＆樗低语，放开我的手，接着伸臂将我拉入怀中，鼻尖埋入我的发间，我紧紧环抱着他，感觉他的身体放松下来磨赠着我。
    柙谅我了吗?
      栉夷?
    我感觉他在笑。栲拧＆樗回答。
      枰谎。
    我们攘手并肩而立，我的不快已经抛诸脑后。他闻起来真香，不管是否不够成熟，我怎么能抗拒他?
      瓒雎?楣了一会儿后他问，我闭上眼睛，头倚在他胸前。
      栲牛饿坏了，那些:…呃:…活动让我胃口大开，但我没换晚餐的服装。槲胰范ㄕ庖簧硇】砂加运动裤的打扮，应该会在餐厅引人侧目。
      的打扮对我来说没问题，安娜塔希姬，况且这星期整艘船都属于我们，我们可以爱怎么穿就怎么穿，把它想成是蔚蓝海岸地区的星期二便服日就好。总之，我们去甲板上用餐吧。
      韬茫我喜欢那样?
    他亲吻我|一个真心诚意又带着歉疚的吻，随后我们牵着手漫步走向船头，西班牙冷汤已经在等着我们了。
    服务人员帮我们端来烤布蕾之后，就识相地退开了。
      枘阄什么老是喜欢帮我编辫子?二我出于好奇地问克里斯钦?我们比邻而坐，我的小腿缠着他的，他正准备拿起甜点匙，总到问题时顿了一下，接着蹙起眉。

51

      栉也幌肴的头发卷到什么东西里，樗平静地说，一瞬问似乎失了神。柘肮甙桑我想。樗沉默下来，突地双眉紧蹙，眼睛微瞠，眸里充满警戒。
    他想起了什么?我猜是某个痛苦的童年回忆。我不想提醒他那些事，我靠过去，用食指抵着他的唇。
      璞鹣肓耍没关系，我不必知道，我只是好奇而已。槲叶运露出一个温暖安慰的微笑，他一脸警惕，但随后整个人明显地如释重负。我凑上去吻他的嘴角。
      栉野你，槲业鸵鳎他露出那令人心痛的腼腆微笑。我融化了。栉一嵊涝栋你，克里斯钦。
      栉叶也是。樗柔声说。
      璨还芪矣卸嗖惶话?槲姨羝鹨坏烂肌
      栉揖桶的不听话，安娜塔希侄。樗笑。
    我用汤匙敲着甜点表层的脆皮焦糖，摇摇头。我会有搞懂这个男人的-天吗?嗯:…这个烤布蕾真好吃。
    等服务人员收走我们的餐盘，克里斯钦拿起一瓶粉红香槟帮我斟满酒杯。我看了看四周，发现只剩我们两人，便开口问他:璨蛔既ド喜匏是怎么回事?
      真的想知道?樗微微一笑，眼里闪着情欲的光芒。
      璨恍新穑喀槲亦ㄒ豢诰疲从睫毛底下望着他。
      的膀胱越胀，的高潮就越激烈，安娜?
    我的脸颊发烫。枧叮我懂了。檎嬉命，这解释了不少事情。
    他笑起来，一副万事通的模样。我是不是、水远都无法跟上性爱专家的脚步?
      栲牛唔:…我绝望地绞尽脑汁想要转移话题，下一刻他伸出援手。

52

      今晚接下来还想做些什么?樗将头偏向一侧对我笑。
    你想做什庆都可以，克里斯钦。再来测试一次你的理论?我耸耸肩?
      栉抑道我想做什么，樗喃道，拿起自己的那杯酒，站起身向我伸出手。枥础＆
    我握住他，他带我回到主客厅。
    他的iPod正插在柜子上的喇叭座里，他转开它，挑了一首歌。
      枧阄姨舞。樗将我拉入傧中。
      枞绻你坚持。
      栉液芗岢郑格雷太太。
      -段性感但有点俗气的曲调响起。这是拉丁舞曲吗?克里斯钦低头对我一笑，接者开始舞动，将我的脚带离地面，随着他在厅里翩翩起舞。
      一道像融化的焦糖般温暖的男声开始吟唱，这首歌我听过，但不知道名字。克里斯钦将我放低，我惊叫一声，接着格格笑起来，他则微笑起来，眼里充满欢乐。他抱起我，让我在他举高的手臂下转圈。
      枘阏婊崽舞，槲宜怠＆璋盐掖得也像个舞棍了。
    他对我神秘-笑，但没接话，我怀疑是否因为他想起了她|罗宾森太太，那个教他如何跳舞:…以及如何交欢的女人?我好-阵子没想起她了，从生日之后克里斯钦就没提过她，就我所知，他们的生意关系也结束了。虽然很不情愿，但我还是得承认:她是个很厉害的老师。
    他再次将我放低，在我唇上快速印下一吻。
      栉一嵯肽钅愕陌。槲业陀铮响应歌词的内容。
      栉蚁肽畹牟恢皇的爱。樗说着再次让我转个圈，接着在我耳边轻柔地吟唱起来，令我神魂颠倒。
      一曲既终，克里斯钦低头看着我，眸色变深且炯炯有神，所有的欢乐已不见，让我忽地喘不过


53

气。
      韪我上床去?樗轻声问，发自内心的恳求让我的心揪紧。
    克里斯钦，你在说出栉以敢猞槭本陀涤形伊|那是两个半星期前。但我知道这是他道歉的方式?用来确认争吵之后我们俩心中并无芥蒂。
    我醒来时，明亮的阳光从舷窗照进来，海面在卧舱天花板映射出数纵波光。克里斯钦不见人影，
我伸个懒腰微微-笑。嗯:…每天都先来个惩罚性的交欢，接着再来个和好的性爱也不赖。令我惊异的是，这就像和两个完全不同的男人上床:火大的克里斯钦，以及柔情蜜意、使尽全力要弥补我的克里斯钦，要在两者之中选出我最喜欢的似乎有点难。
    我起身走向浴室，打开门，发现克里斯钦正在里面刮胡子，他打着赤膊，只在腰上围了一条毛巾。他转过头，脸一亮，对我打扰了他没有丝毫不悦。我发现即使只有他一个人在房间里，他也是从不锁门的，这其中的原因很严肃，而我不想再想下去。
      柙绨玻格雷太太。樗充满好心情地说。
      枘阋苍绨病＆槲一厮一笑，看着他刮胡子。我喜欢看他刮胡子，他抬起下巴，刮着下颚，每个动作都仔仔细细。我发现自己无意识地模仿他的动作，像他一样拉扯上唇修刮人中部位，他转身对我扬起嘴角，半张脸依然被刮胡泡沫遮盖。
      杪意这场表演吗?樗问。
    嗅，克里斯钦，我可以看你义小时都不腻。枵獗沧幼钕不兜谋硌葜一。槲仪嵘说，他俯身很快地吻我一下，刮胡泡沫沾上我的脸。
      枰我再帮做一次吗?樗举起刮胡刀，坏心地低问。
    我对他鳜起嘴。璨涣耍槲夜具妫假装不高兴。栉蚁麓位嵊妹劾脱毛。槲蚁肫鹪诼锥厥保

54

克里斯钦发现我趁他去开会，出于好奇把私处的毛发全剃光时他有多开心。当然，想也知道我的杰作并不合乎难搞先生的高标准:…
      见鬼的做了什么?榭死锼骨站叫，掩饰不住脸上好气又好笑的表情?他坐在伦敦璨祭示频軎槲颐亲〉奶追看采希这里离著名的旅游景点杵たǖ侠广场楹芙。他打开床头灯，低头看着我，嘴巴惊讶地张成O型。现在应该是午夜了，我的脸却红得像游戏室里的床单一样，同时试图将我的缎质睡裙往下拉，让他看不见，但他抓住我的手要我停下来。
      璋材?
      栉:…呃，除毛了。
      栉铱吹贸隼础Ｎ什么?樗的笑快咧到耳朵边了。
    我用手捣住脸。我为什么尴尬成这样?
      韬伲樗柔声说，将我的手拉开。璞鸲阊健＆樗咬着唇以免笑出来。韪嫠呶遥为什么呢?樗的眼里闪动着欢愉。他为什么觉得这事如此好笑?
      璨灰再笑我了。
      栉也皇窃谛，我很抱歉，我只是:…很高兴。樗说。
      枧:…
      韪嫠呶遥为什么这么做?
    我深吸-口气。杞裉煸缟希在你出发去开会之后，我冲了个澡，想起了你那些规则。
    他眨眨眼，脸上的促狭消失了，表情紧张地看着我。
      栉以谛睦-项项想过一遍，同时衡量我对它们的感觉，我记起那间美容沙龙，然后我想:…你应该会喜欢的。只是我之前不太敢去做蜜蜡除毛。槲业纳音微弱到近乎耳语。

55

    他盯着我，眼眸闪闪发光|这次不是在笑我做的傻事，而是充满爱意。
      栲蓿安挪。樗低语，俯身温柔地吻我。让我着迷?樗在我唇边轻语，用手捧住我的脸再一次吻我。
    过了令人屏息的-段时间，他退开身，用一只手肘撑起身体，好心情又回来了?
      栉蚁胛矣Ω贸钩沟椎准觳橐幌的好手艺，格雷太太。
      枋裁?不行。樗一定是开玩笑的吧!我遮住自己，保护那刚变得光溜溜的区域。
      枧叮不，可以的，安娜塔希烟。樗抓住我的两只手将它们拉开，敏捷地移动到我的两腿之间，将我的双手钉在我身旁。他目光灼灼地看了我-眼，热度足以点燃火苗，但我还来不及熊熊燃烧，他就弯下腰，双唇掠过我光裸的小腹，直接往私处而去，我在他身下蠕动，不情愿地向我的命运屈服。
      柽恚我们在这里发现什么啦?榭死锼骨赵谀歉鼋裉煸缟匣褂忻发的地方印下-吻|接着用长满胡碛的下巴擦过我。
      璋。C我大喊。哇????;变得好敏感。
    克里斯钦飞快地瞥我一眼，眼里充满情欲的渴望。栉蚁漏了个地方没刮到。樗低低喃语，在下方轻轻一拉。
      栲:…可恶。槲夜具妫希望他那侵入性的检查可以就此终结。
      栉矣懈鲋饕狻＆樗裸身从床上跳起，往浴室走去。
    他到底想做什么?不久，他走回来，拿着一杯水、一个马克杯、我的除毛刀、他的刮胡刷、肥皂和一条毛巾。他将水杯、毛刷、肥皂和除毛刀放在床头柜上，低头看着我，手里拿着毛巾。
    嗅，不!我的潜意识合上她那本娌槎斯?狄更斯全集纾从扶手椅上跳起来双手叉腰。
      璨唬不行，不要。槲壹饨小
      韪窭滋太，事情要做就要做到最好。把屁股抬起来。


56

    他的眼眸灰暗如夏日暴风。
      杩死锼骨!不准你帮我除毛。
    他将头偏向一侧。栉什么?
    我的脸一红:…这还不明显吗?枰蛭:…这个太:????
      杷矫?樗低语。璋材龋我渴望和更加亲密，知道的。何况，在经过我们一起做的某些事情之后，现在可别在我面前扮拘谨了，而且，我对身上的这个部位可是比更了如指掌?
    我瞪着他?超级自大狂:…但他说得对，他确实懂，但还是不行。枵庋做就是不对嘛，?槲业纳音既拘谨又充满抱怨。
      枵饷挥胁欢|只是火辣而已。
    火练?真的假的?枵饣崛媚阈朔?槲椅薹ㄑ谑紊音里的惊讶。
    他哼了一声。看不出来?樗低头看向自己的勃起。栉蚁氚除毛。樗低声说。
    噢，管他的。我往后躺，用手臂遮着眼睛，不想亲眼看到。
      枞绻这样能让你开心，克里斯钦，那就动手吧。你真的是个怪人。槲亦竭踝盘起臀部，他将毛巾垫在我身下，吻了吻我的大腿内侧。
      枧叮宝贝，这就说对了。
    我听到水花的声音，他正用刮胡毛刷沾着杯里的水，接着轻轻在马克杯里绕圈搅拌?他抓起我的左脚踝将我的腿分开，接着床垫一沉，他就坐在我的两腿之间。栉蚁衷谡娴暮芟氚绑起来。樗喃道。
      栉冶Ｖげ换崧叶。
      韬芎谩＆
    他用满是泡沫的毛刷擦过我的耻骨，我惊呼出声|感觉很温暖，杯里一定是热水。我动了一下，好痒:…但是舒服的那种。


57

      璨灰动，榭死锼骨站告我，再次用毛刷擦过我。璨蝗晃一岚绑起来。樗沉声补充，一股甜美的轻颤窜下我的脊梁。
      枘阋郧白龉这种事吗?槲沂蕴降匚剩他伸手去拿除毛刀。
      杳挥小＆
      栲蓿很好。槲倚Α
      栌忠桓龀跆逖椋格雷太太。
      栲牛我喜欢初体验?
      栉乙彩牵要来。橐砸恢至钗揖讶的温柔，他将除毛刀轻轻刮过我敏感的肌肤。不要动。樗随口说了一句，我知道他正全神贯注。
    没过几分钟，他就抓起毛巾将多余的泡沫拭净。
      韬美玻这样比较象话。樗深思后道，我终于移开手臂睁眼看他，他正往后坐，欣赏着自己的杰作。
      杩心吗?槲已粕问。
      璺浅？心。樗坏坏扬唇一笑，接着，轻轻用一根手指探入我体内……
      璧那很有趣。樗说，眼里有着调侃。
      瓒阅愣言可能是吧。槲沂酝槛嘴。但他说得没错，那确实……很撩拨人。
      栉壹堑锰晖旰蟮慕峁也很令人满意。榭死锼骨占绦刮着他的胡子，我很快地低头看着手指。
对，没错，我一点也不知道没有了毛发会造成如此不同的感受。
      韬伲逗玩的啦，那些爱老婆爱到无药可救的老公不都是这样做的吗?榭死锼骨展雌鹞业南掳涂醋盼遥在努力解读我脸上的表情时，眼里瞬间盈满忧虑。


58

    嗯哼:…报仇的时间到了。
      枳。槲仪嵘道。
    他瞪大眼望着我，一脸不解，我轻轻推他坐上浴室的白色圆凳，他一头雾水地坐下，我从他手里取过除毛刀。
      璋材取＆榉⑾至宋业囊馔迹他出声警告，我则倾身吻他。
      柰吠后仰。槲业陀铩
    他有点犹豫。
      枥裆型来，格雷先生。
    他不安地盯着我看，有点好笑又难以置信。知道自己要做什么吗?樗声音低沉地问，我故意慢吞吞地摇头，尽可能看起来一本正经。他闭上眼睛，摇了摇头，接着投降似地把头往后仰。
  真要命，他打算让我帮他刮胡子了。我试探地用手梳过他前额微湿的发，紧紧拉住让他不要乱动，他紧闭双眼，深吸一口气，双唇微张。我很轻很轻地将刮胡刀从他的脖子往上刮到下巴，露出泡
沫之下的一片肌肤，克里斯钦呼出一口气。
      枘阋晕我打算弄伤你吗?
      栉掖永床恢道打算做些什么，安娜。但不|不会故意这么做。
    我再次从他的脖子往上刮，在泡沫中清出一条更宽的肌肤小径。
      栉矣涝恫换峁室馍撕δ悖克里斯钦。
    他睁开眼，伸手圈抱住我，我正轻轻从他鬓角往脸颊刮。
      栉抑道。樗说，调整角度让我可以刮到脸颊的其余部位。我又刮了两下，清洁溜溜?
      韫魏美玻一滴血都没喷出来。槲医景恋匦Α
    他的双手滑上我的腿，我的睡衣被撩到大腿，他拉我跨坐在他的大腿上，我扶着他的手臂调整坐姿|他真的很壮。

59

      栉医裉齑出去走走好吗?
      璨蛔鋈展庠×?槲彝诳嗟溃挑起一道眉看着他。
    他紧张地舔舔唇。璨唬今天不做。我猜会喜欢做点别的。
      柽恚既然你搞得我全身都是吻痕，害我没办法享受日光浴，我当然会想做点别的事?
    他很听明，对我的话不予置评。枰开车过去，就我所读到的介绍来看，那里很值得一游。我爸建议我们去参观那个叫圣保罗的山城，那儿开了几间艺廊，我想我们可以帮新房子挑些画或雕塑|如果有看到喜欢的东西的话。
    真要命，我往后退开，盯着他看。艺术品:…他想买艺术品，我哪懂啊?
      枋裁?樗问。
      栉叶砸帐-窍不通，克里斯钦。
    他耸耸肩，宠爱地微微一笑?柚宦蛭颐窍不兜亩西就好，这和投资无关。
    投资?天。
      柙趺戳?樗又问一次。
    我摇摇头。
      杵肝宜担我知道我们才刚看到建筑设计师的草图|但去逛逛也没有坏处呀，而且那个小镇是中世纪的建筑，很有味道。
    哦，建筑设计师，这让我想起了她:…艾立欧的朋友吉雅?马蒂欧，克里斯钦在亚斯本的房子也是她负责的。我们和她见过几次面，她每次都很想直接扑到克里斯钦怀里?
      柙趺椿厥?榭死锼骨沾笊问，我还是摇头?韪嫠呶摇＆樗催促。
    我怎么能告诉他我不喜欢吉雅?还不喜欢得莫名其妙，我不想变成那种爱吃醋的老婆。
      还在为我昨天做的事生气吗??樗叹口气，脸颊在我胸口磨躇?
      璨唬我饿了。槲亦道，心知这是转移他那连珠炮式问题最好的方式。


60

      韪詹旁趺床凰的?樗扶我离开他的大腿，随即站起身?
    位于普罗旺斯山顶的圣保罗山城是中世纪留下的堡垒小镇，风景如画，是我所见过最美的城市之一。我和克里斯钦互搂着腰走过窄小的鹅卵石路，我的手插在他的后裤袋里，泰勒和:…不知葛司通还是菲利普|我分辨不出他们两人，跟在我们身后。我们经过-个林荫蔽天的广场，三位老人家正在玩法式滚球，尽管天气炎热，其中一位还是戴着传统贝雷帽。这里挤满了观光客，但我在克里斯钦的怀抱中戚觉很自在。这里的风景美不胜收，以精致石雕喷泉、古今交错的雕像布置而成的各式小广场，四周满是精品店和商铺，以小小的巷道和长廊连接相通?
    在第一间画廊里，克里斯钦出神地望着我们眼前的-组情色摄影作品，一边轻咬他飞行员墨镜的镜脚。这些是佛罗伦萨?黛尔。的摄影作品，有许多裸女摆出各种不同的撩人姿势。
      璨缓衔业目谖丁＆槲也宦地嘀咕，它们让我想起我在他衣橱辔颐堑囊鲁鳓崂锓⑾值哪且缓姓掌，我怀疑他到底有没有销毁它们。
      枰膊缓衔业摹＆榭死锼骨账底诺屯范晕-笑。他牵起我的手，我们慢慢走向下-个画家的作品，我则愣愣地想:是不是也该让他帮我拍些照片?
    下一个展示的是位专精于具象艺术的女画家，她用浓烈鲜明的色彩画出蔬果的超级大特写?
      栉蚁不墩庑，槲抑缸湃张辣椒的画。杷们让我想起你在我公寓里切菜的样子?我格格笑起来，克里斯钦的嘴角微扯，像是试图隐藏笑意，可惜效果不彰。
      栉胰衔我切得相当不错，樗咕哝道，栉抑皇乔械寐了一点，但不管怎么说樗拥我入怀，枋一直让我分心。打算把它们挂在哪里?
      晔裁?
    克里斯钦磨赠我的耳朵。枵庑┗啊，打算把它们挂在哪里?樗咬着我的耳垂，我的小腹有

61

了反应。
      璩房。槲倚∩说。
      栲牛不错，格雷太太。
    我斜瞄一眼价钱，一幅要五千欧元。我的妈呀!
      杷们也太贵了!槲揖呼。
      杷以呢?樗再次磨赠我。柘氚旆ㄏ肮甙桑安娜。樗放开我，往柜台走去，一个穿着全身
白的年轻女人正傻傻地盯着他看。我很想翻白眼，但还是将注意力转回画像上。五千欧元?-?…老天。
    我们在枋ケＢ蘧频軎槌酝晡绮停正悠闲地享用咖啡，身旁的乡间风景美得慑人:葡萄园和向日葵田在平原上相互交织如-幅拼贴画，精致小巧的法式农庄点点散落在田野之间。今天的天气很好，晴朗无云，我们可以看到一望无际的大海，在地平在线微微闪烁?克里斯钦打断我的沉思。
      问过我为什么喜欢帮编辫子。樗低声说，口气让我心头一惊。他看起来:…有点内疚。
      瓒浴＆樾幔精纸。
      栉胰衔吸毒婊子以前让我玩过她的头发，但我不知道这是真实的回忆还是梦境。
    哇!他的生母。
    他看着我，表情无法判读，我的心则跳进了嘴里。当他说这种话时我该怎么应对?
      栉蚁不赌阃嫖业耐贩。槲矣械阌淘サ厮怠
    他半信半疑地注视我?枋锹?
    栲拧＆胝馐鞘祷埃我拉起他的手。栉揖醯媚阍经很爱你的生母，克里斯钦。樗双眼大瞠、


62

.面无表情地瞪着我，一语不发。
    糟，我太没分寸了吗?说点什么，五十道阴影先生|求你。但他还是默不作声，盯着我的银灰眼眸让人看不透，沉默在我们之间蔓延，他似乎有点迷惘。
    他低头看着我与他交握的手，蹙起双眉。
      杷档闶裁窗伞＆槲业蜕说，因为我无法再忍受这样的沉默。
    他摇头，深吸一口气。
      枳甙伞＆樗放开我的手，站起身，表情戒备。我是不是冒犯到他了?我不清楚，我的心沉官，不知道该把话题岔开还是就此作罢。我决定采取第二种方式，乖乖地跟着他走出餐厅。
    在一条可爱的小窄巷中，他牵起我的手。
      想去哪里逛?
    他说话了!而且没有生我的气|谢天谢地，我如释重负地吐出-口气，耸了耸肩?栉抑皇呛芨咝四慊乖敢飧我说话。
      知道我不喜欢谈那些有的没的，一切都过去了，早已结束。樗平静地说。
    不，克里斯钦，并没有。想到这里我伤心起来，也是我第一次开始怀疑这些是否有结束的一天，他永远都会背负过去的阴影:…我的五十道阴影先生。我希望他改变吗?不，不完全是|我只希望
他感受到被爱。我偷瞄他一眼，趁机欣赏他令人心醉的俊美……而且他属铃我。不只是他无懈可击的容貌和身材使我恋慕，让我无法自拔，是在那完美外表底下的东西吸引了我、呼唤着我:…他那脆弱受损的灵魂。
    他垂眼看着我，脸上半是好笑半是担心，性感得要命，接着他将我搂在腋下，一路穿过重重观光人群来到菲利普嗷蚋鹚就é嵬Ｄ橇敬笮捅汲鄢档牡胤健Ｎ医手插在克里斯钦短裤的后口袋里，庆幸
他没有因舄刚才的事生气?但说真的，有哪个四岁大的小孩会不爱他妈妈，无论他妈妈有多壤?我重重地叹口气，紧抱着他。我知道保全小组就潜伏在我们身后某一处，我很好奇他们吃过饭了没。

63

    克里斯钦在-间贩卖精致珠宝的小巧精品店前停下脚步，盯着橱窗看了-会儿，接着将视线转向我?他拉起我空着的手，用拇指摩掌我手腕上那逐渐褪去的手铐红印，一边仔细观察?
      枰丫不痛了。槲野参克。他转过身，我从他裤袋抽出另一只手，他将那只手也握住，轻轻翻过来检查手腕上的红印?我手上的白金欧米茄腕表遮住了痕迹，那是我们到伦敦的第一天早上吃早餐时他送给我的。表上的题字依然让我无限欣悦。
    安娜塔希经
    是我的更多
    我的爱，我的生命
              克里斯钦
    不管发生了多少事，他的过去有多么阴暗，我的老公依然可以如此浪漫。我低头看着手腕上的印痕，但话又说回来，他有时也挺野蛮的。放开我的左手，他用手指勾起我的下巴，研究我的表情，眼里充满担忧。
    璨煌吹?槲抑厣辍Ｋ拉起我的手到唇边，在我手腕内侧印下-个轻柔、充满歉疚的吻。
      枳甙伞＆樗说道，带我走进商店。
      枥础＆榭死锼骨战刚才买下的白金手镯放在手心。它非常精致，雕工细腻，金属镂空成花的样子，花蕊中则镶嵌着钻石。他帮我戴上手镯，它很宽，有点像铐环，刚好可以遮住红印，虽然我无法完全理解店员的法文对话，但我猜价格大概要三万欧元。我从来没戴过这么贵的东西。
      枥矗这样好多了。樗喃喃道。
      韬枚嗔?槲业臀剩看进那对明亮的银灰眼睛，另一方面也意识到瘦得像竹竿的店员正注视着
我们，一脸的嫉妒和不以为然。
      知道原因。榭死锼骨蘸糊其辞。

64

      栉也恍枰这个。槲乙∫∈滞螅手环晃了晃。午后的阳光穿透店家的玻璃窗照了进来，钻石反射出的小小灿烂虹彩在四周跳跃闪动。
      栉乙。樗无比真挚地说道。
    为什么?为什么他需要这个?是感到内疚吗?原因又是什么?那些红印?还是他的生母?或是因为不信任我?噢，五十道阴影先生啊。
      璨唬克里斯钦，你不需要。你已经给了我太多太多了，梦幻般的蜜月，伦敦、巴黎、蔚蓝海岸……还有你自己。我是个非常幸运的女孩。槲仪嵘说，他的眼神柔了下来。
      瓴唬安娜塔希烟，我才是幸运的男人。
      栊恍荒恪＆槲姨て鸾偶猓搂住他的脖子吻他??-…不是因为他送了我手镯，而是因为他属于我。
    回到车里，他似乎若有所思，看着窗外那片正沐浴在午后阳光下、耀眼的向日葵花田出神。双胞胎其中一位|我猜是葛司通|担任驾驶，泰勒坐在前座。克里斯钦沉浸在思绪中，我握住他的手
安慰地轻捏，他看向我，放开我的手转为轻抚我的膝盖。我穿了件蓝白相间的宽松短裙，搭配紧身无袖蓝衬衫，克里斯钦犹豫了一下，我不知道他的手是打算沿着我的大腿往上，还是顺着小腿往下。他指尖温柔的抚触使我因期待而紧绷，呼吸开始加速。他想做什么?他选择往下，忽然抓起我的脚踝把我的腿架在他的膝上，我调整坐姿，现在我在车后座面对着他。
      枇硪恢唤乓惨。
    我紧张地瞄一眼正直直望着前方路面的泰勒和葛司通，将另一只脚也抬上来。他眼神冷漠地侧身按下车门上的某个按钮，我们面前缓缓升起一道深色玻璃，十秒之后，车后座就成为我们俩独享的私人天地。哇噢:…难怪车后座的空间这么大。
      栉乙看一下的脚踝。榭死锼骨涨嵘解释，眼里尽是担忧。那些铐环痕迹?天:…我以为我


65

们已经处理过了。就算有留下红印，也被凉鞋的系带遮住了，我也不记得今天早上有看到什么红印。
他轻轻用拇指掠过我的右脚背，害我格格笑出声，他露出一抹浅笑，玺巧地解开系带，在看到深深的红印之后笑容随即消失。
      璨煌吹摹＆槲仪嵘道。他看我一眼，双唇紧抿成细线，-脸难过，随后他点点头，像是听进去了。我踢开凉鞋让它掉在地上，我知道他又陷入自己的思绪中了，他再次心不在焉、郁郁寡欢，无意识地按摩我的脚，视线再次转向车窗外。
      韬伲不然你以为会怎样?槲仪嵘问，他转头看我，耸了耸肩。
      璧蔽铱吹秸庑┖奂Ｊ保我没想到会有这种感觉。樗说。
    叹!上一秒还语带保留，下-秒又这么直接?怎么这么:??;难以捉模!我要怎么跟上他?
      枘阌惺裁锤芯?
    满布凄然的眼眸望向我。韬懿蛔栽凇＆樗小声说。
    嗅，不。我解开安全带，迅速挪近他身边，腿还架在他的大腿上。我想爬进他怀里搂抱他，如果前座只有泰勒在的话我敢做，但葛司通也在让我无法随心所欲|虽然中间隔着玻璃，当然，颜色再深一点更好。我握紧他的手。
      栉也幌不段呛郏槲业陀铩＆璧其他的部分:…你用铐环:…槲业纳音更低了，瓒晕易龅哪切┦拢我还满享受的。唔，不只是享受，根本是如痴如醉。你随时都可以再来一次。
    他在位子上动了一下。枞绯杖缱?槲夷谛牡呐神从她正在读的畅销作家贾姬?柯林斯的小说中猛然抬起头。
      栲拧＆槲倚Γ弯曲脚趾顶着他已然变硬的裤裆，看着|而不是听见|他倏地倒抽一口气，双唇微数。
      应该乖乖扣好安全带，格雷太太。樗的声音很低，我再次弯曲脚趾，他深呼吸，眸色变深，警告地抓着我的脚踝。他要我停止吗?还是继续?他顿了-下，臭着脸从口袋拿出从不离身的黑

66

莓机，边看手表边接听来电。他的眉头蹙得更紧了。
      璋湍帷＆胨厉声说。
    真糟，我们又被公事打断了。我想移动双脚，但他将我的脚踝扣得更紧。
      枋窃诜务器机房吗?樗似乎不可置信，枳远灭火系统没有动吗?
    失火了!我把脚从他腿上挪下来，这次他没有阻止我。我在位子上坐正，扣好安全带，紧张地拨弄着那三万欧元的手镯。克里斯钦按下车门边扶手的一个按钮，玻璃隔板降了下来。
      暧忻挥腥耸苌?损失呢?我明白了:…什么时候?榭死锼骨赵倏匆谎凼直恚接着用手爬梳过头发。璨唬不要找消防队或警察，现在还不要。
    火灾?在克里斯钦的办公室?我呆望着他，大脑飞快运转。泰勒挪动了姿势，以便更清楚骠到克里斯钦的对话。
      杷做了吗?很好:…好吧，我要-份详细的损失报告，还要-份过去五天有哪些人进出的完整资料，包括清洁人员:…联络安德瑞雅，叫她打给我:…嗯，总起来氩气确实管用，果然一分钱一分货。
    视失报告?氢气?我想起久远之前的化学课，我猜那是某种元素。
      栉抑道现在还太早……两小时之后再用Email告诉我:…不，我要知道。谢谢你打给我。榭死锼骨展叶系缁埃随即又用黑莓机拨了一个号码。
      栉狼……很好:…什么时候?榭死锼骨赵俅蚊橄蚴直怼＆-个小时吧……对:…我要人每天二十四小时盯着离站备份主机:…很好。樗挂断电话。
      璺评普，我需要在一小时内回到船上。
      杳晃侍狻＆
    可恶，那是菲利普，不是葛司通。车子向前疾驶。
    克里斯钦看我一眼，表情难以判读。

67

      栌腥耸苌寺?槲仪嵘问。
    克里斯钦摇摇头。枭撕Σ淮蟆＆樗靠过来握住我的手，安慰地捏-下。璞鸩傩恼飧觯我的人在处理了。樗又回复到总裁模式，发号施令，指挥若定，丝毫不会惊慌失措。
      杌鹗拼幽睦锟始的?
      璺务器机房。
      韪窭鬃懿?
      瓒浴＆
    他的回答很简短，我知道他不想谈这些。
      栉什么损失这么小？?
      璺务器机房装设的是目前最先进的灭火系统。
    我想也是。
      璋材龋帮个忙:…别操心了。
      栉颐挥胁傩陌　＆槲宜祷选
      栉颐腔共荒苋范ㄊ亲莼鸢浮＆樗一语切中我心中的隐忧，我的手惊慌地抚着脖子，先是查理探戈，现在又这样?
    接下来呢?

68

    我坐立不安。克里斯钦已经关在船上的小书房里一个多钟头了，我试着读书、看电视、做日光浴|以穿得整整齐齐的方式，但就是无法放松下来，也无法挥去那股躁动不安。换回短裤和T恤之后，我除下那贵得离谱的手镯，前去找泰勒。
      韪窭滋太。樗惊讶地从安东尼?柏吉斯。的书中抬起头。他正坐在克里斯钦书房外的小休息区。
      栉蚁肴ス浣枝
      韬玫模女士。樗站起身。
      璧我想骑水上摩托车。
    他的下颚大张。柽:…他蹙眉，-时不知该接什么话。
      栉也幌肽谜庵质氯シ晨死锼骨铡＆
    他抑下一声叹息。韪窭滋太，呃:…我不认为格雷先生会欣然同意，而且我还想要保有这份工作。
    噢，并托!我想对他翻白眼，但我只是[起眼重重地叹口气，我想可以适当表示要自己去外面逛都办不到，我有多么愤怒和沮丧，但话说回来，我也不希望克里斯钦因此生泰勒|或是我的气。我大步走过他身边，信心十足地敲了书房门后走进去。
    克里斯钦正靠着红木书桌讲电话，他抬头看到我。璋驳氯鹧牛等我一下。樗对黑莓机低语，表情很严肃，但礼貌的用眼神等着我开口。讨厌，为什么我觉得自己像是闯进了校长的办公室?这男
人昨天才用手铐锁着我呢。我拒绝被他吓到，他可是我老公。我挺了挺肩膀，对他嫣然一笑。

69

      栉蚁肴ス浣郑我会带保全一起去。
      韬茫带上双胞胎其中之一，还有泰勒。樗说，我知道不管发生的是什么事-定很严重，因为他没有再多问，我站在原地望着他，揣测自己能否帮上忙?
      杌褂衅渌事吗?樗问。他想打发我走了，真糟。
      枰我帮你带些什么吗?槲椅剩他露出甜蜜腼腆的微笑。
      璨挥茫宝贝，我很好，樗说，柙惫せ嵴展宋业摹＆
      韬谩＆槲蚁胛俏撬|我当然可以，他可是我老公呢。我刻意向他走近，在他唇上印下一吻，吓了他一跳。
      璋驳氯鹧牛我再回电给。樗低声道，而后将黑莓机放在身后的桌上，将我拥入怀中热情地亲吻，他放开我时我喘不过气，他的眸色加深，充满需求。
      让我无法专心，我需要先解决这部分，然后才可以继续我的蜜月。樗的食指滑过我的脸颊，抚摸我的下巴，随后抬起我的脸。
      韬冒桑我很抱歉。
      枨氡鸬狼福格雷太太，我喜欢让我分心。樗吻了吻我的嘴角。
      枞セǖ闱吧?樗放开我。
      -定会。槲叶运扬扬嘴角，离开他的书房。我的潜意识摇摇头，鳜起唇，没告诉他打算骑水上摩托车，她用唱歌般的声音责备我，我没理她:…表毒妇人心。
    泰勒耐心地等在外面。
      枳罡咧富庸僖丫说没问题啦:…我们走吧。槲椅⑿Γ试着抑下声音中的挖苦，泰勒毫不掩饰
那读赏的笑容。

70

      韪窭滋太，您先请。
    泰勒好脾气地对我仔细讲解水上摩托车的操控方式及驾驶技巧，他有一种冷静温和的权感腻，是个好老师。我们正在窈窕淑女号旁的-艘汽艇上，随着港湾内平静的微浪起伏，葛司通在一旁看着我
们，脸上的墨镜遮住了表情，窈窕淑女号的某位职员正在驾驶汽艇。哎|只不过想去逛个街，就得带三个家伙随行，这也太离谱了。
    拉好救生衣的拉链，我对泰勒灿烂-笑，他伸出手扶我跨上水上摩托车。
      枨氚涯翘跏动钥匙牢牢绑在的手腕上，格雷太太，这样如果跌下水，引擎就会自动停止。樗解释。
      韬谩＆
      枳急负昧寺?
    我点头如捣蒜。
      璧鹊狡离汽艇大约四英兆笥沂卑聪动键，我们会跟在后面。
      杳晃侍狻＆
    他将水上摩托车推离汽艇，它轻轻往主港湾方向漂去，等他对我比出OK的手势，我按下数动键，引擎发出怒吼。
    韬昧耍格雷太太，别开太猛啊!?樘├沾蠛埃我催油门。水上摩托车猛地向前冲，之后却熄火了。可恶!克里斯钦骑起来怎么那么容易?我再试一次，还是一样自动熄火。可恶加三级!
      栌兔挪灰催太凶，格雷太太。樘├蘸啊
      韬美玻好啦，知道了。槲掖友婪毂懦龌啊Ｎ矣质粤艘淮危轻轻地加油门，水上摩托车再次向前冲出|但这次毫无停顿。赞!我继续往前开，哈哈!没有熄火!我兴奋得想大喊大叫，但忍了下

71

来。我平稳地驶离游艇，往主港湾而去，我听见身后汽艇引擎传来的吼声。我稍微加点油门，水上摩托车往前-跳，平稳地滑过水面。温暖的微风吹拂我的发，凉爽的水雾从我身旁掠过，我感觉自由自在。这太酷了!难怪克里斯钦从不让我自己骑。
    不想太早结束这乐趣，我没向岸边骑去，反而掉头绕着静止的窈窕淑女号骑。哇噢|这真是太好玩了，我完全不理身后的泰勒和其他人，加速绕过汽艇准备再骑一圈，等我骑回来，发现克里斯钦站在甲板上，虽然这么远有点看不清楚，但我想他正瞪着我。我大着胆子松开一只握着把手的手，开心地向他举起打招呼，他整个人似乎呆若木鸡，但最后还是举起手，僵硬地朝我挥了挥。我研究不出他的表情，但其实我也不想理会，所以我直接骑向码头，加速滑过那在暮光下闪烁着数纵波光、蔚蓝无比的地中海。
    到了船埠，我等着泰勒在我前方先停好船。他面无表情，我的心一沉，但葛司通脸上隐隐带着笑意。我脑中很快闪过疑问，刚才不知道发生了什么事，害得美法关系急速降温，但我傧疑问题可能出在我身上。葛司通跳下汽艇，将它绑在停船处，泰勒则引导我骑向另-侧。我非常轻巧地把水上摩托车与汽艇并列停好，他的表情柔和了些。
      璋岩擎关掉吧，格雷太太。樗平静地说。伸手扶我上汽艇，我变活地跨过去，佩服自己竟然没摔个狗吃屎。
      韪窭滋太，樘├战粽诺卣ＵＱ郏双颊微红。韪窭紫壬对您自己骑水上摩托车这件事不是很高兴。楹苊飨缘兀尴尬使他有些手足无措，我知道克里斯钦-定打电话来骂了他一顿。哦，我那苦闷、病态又过度保护的老公，我该拿你怎么办才好?
    我镇定地对泰勒微笑。栉抑道了。唔，泰勒，格雷先生不在这里，而且如果他不是很高兴，我想礼貌上他应该等我回到船上之后再亲口对我说。
    泰勒吃了一惊。璺浅：茫格雷太太。樗平静说道，把皮包递给我。
    我爬下船的同时，瞄到他藏不住的一抹笑意，这让我也想跟着扬起嘴角。我知道自己很喜欢泰

72

勒，但我真的不想被他教训|他又不是我爸或老公。
    我叹。气，克里斯钦在发火，而他现在已经有够多事情要烦了。我是哪根筋不对?我正站在船埠边等泰勒从汽艇爬上来，皮包里的黑莓机忽然一阵震动，我把它拿出来。我为克里斯钦设定的来电铃声是莎党的浒如王者澹这是克里斯钦专属的。
      栲恕＆槲倚∩说。
      栲恕＆樗道?
      栉一峄卮上，别生气。
    我聘到他惊讶地轻声吸口气。栲:…
      韪詹呕孤好玩的。槲业陀铩
    他叹口气。柽恚我可不想剥夺的乐趣，格雷太太，只是尽量小心一点，拜托?
    噢，老天!我得到玩乐的许可了!杌岬摹Ｒ不要从镇上带什么给你?
      完完整整的回来就好。
      栉一峋×Χ为，格雷先生。
      栉液芨咝颂这么说，格雷太太。
      栉颐且庠谌≡帽舜税　＆槲腋窀裥ψ呕赜Α
    我总到他声音里的笑意。栉矣械缁敖来|晚点见，宝贝。
      柰淼慵，克里斯钦。
    他挂断电话，我想水上摩托车事件的危机解除了。车子已经在等我，泰勒替我开了车门，我坐进车内，同时对他眨眨眼，他觉得好笑地摇摇头。
    我在车内拿起黑莓机写电子邮件。
发件人:安娜塔轮姬?格雷

73

主旨:谢谢
寄件日期:2011年8月17日下午4点55分
收件者:克里斯钦?格雷
谢谢你没有发脾气。
                               你亲爱的老姿

发件人:克里斯钦，格雷
主旨:试着保持协挤静
寄件日期:2011年8月17日下午4点59分
收件者：安娜塔希蛭?格雷
不客气。
要平平安安的回来。
这不是请求。

                  克里斯钦?格雷
保护过度的老公和格需企业控股有限公司总裁

他的回复让我不禁莞尔。我的控制狂。
                            
    我为什么想去逛街买东西?我讨厌购物，但原因是什么我心知肚明。我目不斜视地走过香奈儿、古驰、迪奥等一堆精品名店门前，最后终于让我找到-间小巧玲珑但货色超齐全的纪念品店。店里有条小小银质踝炼，上面缀饰的小小爱心和铃铛叮铃作响十分可爱，而且只要五欧元。我一结完帐就马

74

上戴起来，这才像我，这才是我喜欢的。这一瞬，我觉得自在多了，我永远不想和喜欢这种风格的那个女孩脱节。我心底深处很清楚，我不只为克里斯钦这个人晕头转向，他的财富也令我六神无主。我有可能适应这些吗?
    泰勒和葛司通尽责地跟在我身后，在傍晚的人潮中穿梭，我很快就忘了他们的存在。我想买点东西送克里斯钦，好让他暂时不去想西雅图发生的那些状况，但我该买什么送给魔有-切的男人呢?我在一个四周都是店铺的时髦小广场停了下来，轮流打量那些商店。我发现-家电子用品店，还有今天稍早前去逛过的画廊，我忽然想起在罗浮宫参观时的事情。我们那时正在欣赏杳茁薜奈纳斯氲裣裰校克里斯钦的话语回荡在我耳边:枞嗣亲苁窍舶欣赏女性的谊态，不论是以大理石雕、油画、服装或摄影的方式呈现。
    这给了我灵感，那是相当大胆的念头。我只要想办法选对东西，而目前只有一个人可以帮我。我从皮包里翻出黑莓机打给荷西。
      枘奈话:…?樗睡意朦胧地嘟嚷。
      韬晌鳎是我安娜。
      璋材取｀!在哪里?没事吧?樗现在听起来有点紧张，也充满关心。
      栉以诜ü南部的坎城，我没事啦。
      韫?法国南部?住在什么豪华酒店吗?必
      柽:…不是，我们住在船上。
      璐上?
      枰凰液艽蟮拇。槲腋正，叹口气。
      枋青浮＆樗的口气变冷了……可恶，我不该打给他的，我现在没心情处理这个。
      韬晌鳎我需要你的建议?
      栉业慕ㄒ?二他似乎很震惊。韬冒?樗说，这次变得比较友善了。我告诉他我的计划。

75

    两小时后，泰勒协助我离开汽艇，走上甲板，葛司通正在帮甲板人员停好水上摩托车?克里斯钦不见人影，我匆忙跑下我们的卧舱把他的礼物包好，像个小孩一样暗自窃喜不已。
      去了好-阵子。槲腋仗上最后一块胶带，克里斯钦就出声吓了我一跳。我转过身，发现他站在卧舱的门边紧盯着我看。用才的水上摩托车事件还没解决吗?还是他办公室失火的问题?
      枘惆旃室的状况还好吗?槲沂蕴降匚?
      璨畈欢。樗说，-抹不悦掠过他的脸，眉头皱了-下。
      栉衣蛄艘坏愕愣西。槲仪嵘说，希望能让他心情好-点，并暗自祈祷他的脾气不是冲着我来的，他温柔微笑，我知道我们没事了。
      买了什么?
      枵飧觥＆槲也仍诖驳嫔希给他看我的踝炼。
      韬懿淮怼＆樗说，走来我身边抚着那些小铃铛，它们在我脚上发出甜美的叮铃声。他再次蹙眉，手指轻轻滑过皮肤上的红印，让我的腿一阵轻颤。
      杌褂姓飧觥＆槲业莞他一个盒子，希望他可以暂时分心。
      杷臀业?樗惊讶地问，我怯怯地点头?他接过盒子，轻轻摇-摇，接着露出那孩子气的眩目笑容，和我-起并肩坐在床上。他界过来，捏住我的下巴亲吻我。
      栊恍荒恪＆樗腼腆但开心地说道。
      枘慊姑淮蚩来看呢。


76

      璨还苁鞘裁次叶蓟嵯不兜摹＆樗低头看我，眼眸发亮。栉也怀Ｊ盏嚼裎铩＆
      韬苣烟舳西送你，你什么都不缺。
      栉一褂。
      杳淮怼＆槲叶运扬唇一笑。嗅，我确实是你的，克里斯钦。
    他三两下就拆掉包装纸。枘峥迪嗷?樗一头雾水地抬眼看我。
      栉抑道你已经有一部小巧的数字相机，但这是:…呃:…用来拍人像之类专用的，还有附两组镜头。
    他眨了眨眼看我，还是摸不着头绪。
      枘憬裉煸诨廊，很欣赏佛罗伦萨?黛尔的那些摄影作品，我也想起你在罗浮宫说的那段话|当然，还有那些照片。槲彝萄柿-下，努力不要想起我在他衣橱里发现的照片。
    他屏住呼吸，恍然大悟般瞪大双眼，未免勇气尽失，我很快地接下去继续说|
      栉蚁肽阋残:…呃，想要帮:…我……拍些照片。
      的照片?樗张口结舌地看着我，完全不理腿上的盒子。
    我点头，绝望地试图研究他的反应，最后他总算重新看向相机，手指沿着包装盒外侧的图像描绘，脸上带着惊奇和敬畏。
    他在想什么?噢，这不是我预料中的反应，我的潜意识死瞪着我，好像我是某种农场里的家畜|但我从来也没料准过克里斯钦的反应就是。他又抬起头，眼里充满某种情绪:…是痛苦吗?
      为什么认为我会想要这个?樗问，似乎大惑不解?
    不，不，不!是你说你喜欢的啊:…
      枘悴幌不堵?槲椅剩拒绝承认我的潜意识正在心里纳闷:怎么会有人想拍我的裸照?克里斯钦吞咽了一下，伸手爬过头发，看起来茫然失措，完全摸不着头绪。他深深吸一口气。
      瓒晕依此担那些照片通常只是一种保障的手段，安娜。我知道自己很久以来-直都把女人当成

77

物品看待|樗说道，接着尴尬地停住。
      杷以你认为帮我拍照是……呃，在物化我?槲姨迥谒有的空气都被挤了出来，瞬间刷白了脸。
    他紧闭双眼。栉腋悴磺宄。樗轻声说，当他再次睁开眼睛，瞳孔大张，带点担忧，还充满某种原始的情绪。
    糟了，是因为我吗?或是我稍早前问了关于他生母的事?还是办公室的火灾?
      枘阄什么这么说?槲业陀铮恐慌升到了喉间。我以为他刚才很开心，我以为我们都很开心，
我以为我能让他开心。我不想让他搞不清楚，对不对?我的脑子开始疯狂运转。他大概三个星期没去见弗林医生了，是因为这点吗?这是他惶惶不安的原因?可恶，我应该打电话给弗林吗?在那电光石火般的一瞬间，我忽然恍然大悟:火灾、查理探戈、水上摩托车:…他吓坏了，还要为我担惊受怕，加上看到我手脚那些红印，肯定再次引出他的心结。他已经被这些问题折磨了-整天，而之所以会觉得无所适从，是因他很少会舄造成别人的伤痕而感到过意不去，我心头一凛。
    他耸耸肩，视线再次往下来到我的手腕，来到他下午送我的手镯应该在的位置。被我猜中了!
      杩死锼骨眨这真的没关系。槲揖倨鹗滞螅将褪色的红印展现给他看。枘阋哺了我安全密码呀。真的，昨天很好玩，我很享受，所以不要再为这件事愁眉苦脸了|我喜欢粗野的性爱，我之前就跟你说过了。槲宜颊热烫，同时试着压下逐渐升高的恐慌。
    他紧盯着我，我完全不知他在想些什么，也许在咀嚼我的话。我结结巴巴地接着说:枋且蛭火灾吗?你觉得这和查理探戈的事故有关?这是你在担心的吗?跟我说，克里斯钦，求求你。
    他一语不发地注视着我，沉默重新在我们之间蔓延，就像今天下午一样。真是该死!他不打算和我说话了，我就知道。
      璞鹣胩多，克里斯钦。槲仪岢馑，声音在房里迥荡，让我不安地想起不久前的往事|当时他正谈起那份愚蠢的契约。我靠过去，把盒子从他腿上拿过来打开，他默默地看着我的动作，好像我

78

  是什么奇怪的外星生物。我很清楚这台相机已经在好心的店员帮忙之下设定完成，立即可以拿来拍照，我将它从盒子里拿出来，除下镜头盖，将相机对准他，他俊美但焦虑的面容立刻充满整个观景窗。我按下快门，紧紧压住不放，将克里斯钦戒备的表情拍成十张连续的数字照片。
      柘衷诨晃依次锘你吧。槲仪嵊铮再一次按下快门。拍下最后一张照片时，他的嘴角几不可察地微微扬起，我再按快门，这次他微笑了起来:…很淡很淡的笑意，但无论如何还是个微笑。我又拍了一轮，看得出他整个人在我面前放松了，鳜起嘴|那种火力全开、装模作样、调皮耍宝、像电影杳模大间谍槟兄鹘堑镊嘴方式，逗得我笑不可抑。嗅，谢天谢地，我的善变王子回来了|我从来没这么高兴能看到他。
        栉乙晕那是我的礼物呢。樗不高兴地嘀咕，但我知道他在开玩笑。
      柽恚本来应该很好玩的，但很明显它现在变成了某种压迫女性的象征。槲颐缓闷地说，拍下更多他的照片，以特写方式看着他脸上的笑意慢慢加深，接着，他眸光一暗，表情变得侵略性十足?
        想要被压迫?樗温柔地低语。
        璨皇潜谎蛊龋不一样。槲亦竭踝呕卮穑又凶他一次。
        栉铱梢院莺萜畚一顿的，格雷太太。樗语带感胁，声音粗哑。
      栉抑道你可以，格雷先生，你也一天到晚这么做。
      他的脸一沉。糟糕?我放低相机，注视着他。
      柙趺戳耍克里斯钦?槲业纳音透出无力感。告诉我呀!
      他不作声。嗅!他真令人火大。我再次将相机举到眼前。
        韪嫠呶摇＆槲壹岢帧
      杳皇裁础＆樗说道，忽然走出了我的观景窗，接着以一个利落流畅的动作将相机盒扫到卧舱地面，将我攫住推倒在床上，跨坐在我身上。
      韬I?槲揖呼，又拍了不少他微笑低头看着我、但略显不怀好意的照片。他一把抓住相机镜

79

头，将尼康相机对准我，原本的摄影师立刻变成了被拍的目标。他按下快门。
      杷以想让我帮拍照吗，格雷太太?樗促狭地说。我现在只能看到他微乱的发，和雕刻般的双唇扬开的大大笑意。枘敲词紫龋我想应该要开心一点。樗说，接着毫不留情地在我的腰间开始呵痒，我尖声笑着，在他身下不停扭动，我抓住他的手腕要他停下，但那只是徒劳无功。他笑得更乐，重新开始呵我痒，同时猛拍照片。
      璨灰啦!停下来，?槲壹饨小
      开玩笑吧?必他低吼，将相机放到一旁，两手一起折磨我。
      杩死锼骨眨必我气急败坏、又笑又叫地表示抗议。他从来没有呵过我痒。可急|住手啦!我在床上翻来覆去，试图从他身下爬出来，同时格格笑着把他的手挥开，但他不为所动，只是笑着低头看我，享受我的痛苦。
      杩死锼骨眨住手＊?槲铱仪螅他忽然停下来，抓住我的双手，将它们固定在我的头侧，整个人逼近我上方。我气喘吁吁，笑得上气不接下气，他的呼吸和我一样不稳，凝视着我的双眼里有着:…什么?我的肺停止作用了。惊奇?爱恋?崇敬?真要命，那个表情!
      、好、美。樗低语。
    我抬眼看着他那迷人至极的俊脸，沐浴在他热情的目光下，那好似这是他初次见到我。他俯下身闭上眼吻我，脸上充满狂喜，他的反应唤醒了我的情欲:…因看到他如此沉醉的模样，因我而醉。
嗅，老天。他放开我的手，手指缠绕在我的发间，轻轻扶稳我的头，我的身体彻底苏醒，欲火焚身地回应他的吻。突然，这个吻变了调，不再是甜美、狂喜和爱慕，而是充满肉欲，深深地将我吞没|
他的舌侵入我口中，强取而非付出，亲吻中带着绝望的意味。欲望在我的血液里流窜，唤醒了所经之处的每一束肌肉，突来的警觉使我全身轻颤。
    嗅，五十道阴影先生，出了什么事?
    他猛吸一口气，接着低吟一声。栲蓿看对我做的好事。樗迷茫、毫不修饰地低喃。他忽然

80

移动身体趴在我身上，将我深深压进床垫，-手勾起我的下巴，另一手抚遍我全身、我的胸、我的腰、我的臀部及我的后背。他再次吻我，大腿顶入我的双腿之间，抬高我的膝盖，他的勃起隔着彼此的衣物磨赠我的私处，继而轻轻碾压，我惊喘一声，在他唇边呻吟，迷失在他强烈的激情里。我忽略脑海深处响起的警钟，只知道他想要我、需要我，当他有事情要和我沟通时，这是他最喜爱用来表达自己的方式。我抛开疑虑，手指缠入他的发间，紧紧揪着他的发。他尝起来如此美好，充满克里斯钦的气味，我的克里斯钦。
    他忽然停下动作，站起身，将一头雾水的我从床上拉起来站在他面前。他解开我短裤的钮扣，跪下身，很快地将短裤和底裤一起扯下，我还没来得及喘口气，就又被他丢回床上躺在他身下，而他正在拉开他裤子的拉链。真要命!他连自己的衣服或我的T恤都没脱。他扶着我的头，没有多余的动作，直截了当地将自己挺进我体内，我大喊出声|主要是吓了一跳，但我还是可以听见他从齿间呼出的喘息声。
      杈褪钦庋。樗在我耳边嘶声低吼。他先是静止不动，而后挪移臀部深深挺入，令我呻吟出声。
      栉倚枰。樗声音低沉粗哑地吼。他用牙齿沿着我的下巴咬啄吸吮，接着再次亲吻我，用力地吻。我四肢缠绕在他身上，使劲将他拉向我，决心抹去所有造成他困扰的情绪，不管是因什么原因而起。他开始律动……像是打算钻进我体内般冲刺，一次又-次，疯狂、原始、绝望，在我即将因他
狂野的节奏和律动迷失自我前，-抹疑虑再次闪过我脑中:是什么让他这么激动，又如此担忧?但我的身体掌握了局面，淹没了所有的思绪，快感在体内爬升堆筑，我被情欲冲击，配合他一而再、再而
-=地挺进。听着他紊乱的呼吸在我耳边沉重迥荡，我知道他已迷失在我体内:…我大声高喊，气喘不已。他是如此需要我，这感觉太撩人了。我就快到达:…到达:…他把我推得更高，强力占有，让我欲罢不能，正是我想要的。我是如此渴求……为了他，也为了我?
      韬臀乙黄鹄础＆樗轻声道，接着直起上身，我松开抱着他的双臂。

81

      枵隹眼睛，樗下令。栉乙看。樗的口气很急，不容拒绝。我朦朦胧胧地睁开眼，眼前是放大的他:脸上满溢激情，眼神狂野闪亮。他的热情和爱恋令我招架不住，我如预期般抵达颠峰，头往后仰，身子圈绕着他震颤。
      栲蓿安娜?他大喊，和我一起达到高潮，猛力推进我体内，接着静止下来，瘫软在我身上。
他翻过身，让我趴在他身上，而他还在我体内。随着我的高潮慢慢退去，身体渐渐稳定平静，我想针对被物化及占有这件事说点俏皮话，但我开不了口，因为我拿捏不准他的心情。我从克里斯钦的胸口往上瞄，探索他的表情，他闭着眼睛，双手紧紧环抱着我，我隔过薄薄的亚麻衬衫亲吻他的胸口。
      韪嫠呶遥克里斯钦，到底怎么了?槲胰嵘问，急切地想知道在经过-场满足的性爱后，他会不会对我和盘托出?我能感觉他的双臂收紧了些，但这就是唯-的回应。他不打算开口了，我灵机一动。
      栉抑Ｖ叵蚰闫鹗模无论疾病或健康，显境或逆境，我都将是你最忠实的伴侣，与你共享所有的喜怒哀乐。槲业蜕道。
    他僵住了，唯-的动作只有瞠大那双深不可测的眼眸，看着我继续念出我的婚礼誓词。
      栉冶Ｖせ嵛尢跫的爱你，支持你达成你的梦想和目标，尊敬你，崇拜你，无论伤心欢笑都祸福与共，与你分享我的希望和梦想，并在你需要时提供慰藉。槲彝Ｏ吕矗希望他能开口说些什么，他看着我，双唇微张，但仍然-言不发。
      柙谖矣猩之年都会珍惜你，直到永远。槲姨鞠。
      栲蓿安娜?樗轻声说，再次移动身体，打破了我们俩之间亲密的连结，我们面向对方躺在床上，他用指背轻抚我的脸颊。
      栉抑Ｖ叵起誓，我将全力守护并珍视我们的结合，将之放在心底深处。还有，樗声音沙哑地低吟，栉冶Ｖせ崛心爱，此生再无他人，无论顺境或逆境，疾病或健康，无论人生将如何发展。我会保护、信任并尊重。我会分享的喜怒哀乐，在需要时提供慰藉。我保证会珍惜

82

.，支持的希望和梦想，让在我身边永保平安。我所雒有的一切都将为所有，从这一刻起，我献上我的身，我的心，我的爱，直到永远。
      泪水积聚在我眼眶，他看着我，表情柔了下来。
      璨灰哭。樗低喃，拇指捕捉到一滴泪珠并将之擦去。
      枘阄什么不告诉我?求你，克里斯钦。
      他似乎饱受折磨般地闭上眼。
      栉曳⒐誓，会在你需要时提供慰藉，请不要逼我违背誓言。
      他叹口气，睁开眼睛，-脸黯淡。枋侨宋纵火。樗简短地说，一瞬间看起来年轻又脆弱。
      噢，天杀的。
      栉易畹Ｐ牡木褪撬们是冲着我来的，如果真是这样|樗无法再说下去。
      琛…他们可能会找到我。槲仪嵘说，他脸色刷白，我知道自己终于揭开了他焦虑的根源。我抚摸他的脸。栊恍荒恪＆槲业袜。
      他蹙眉。栊皇裁?
      韪嫠呶艺庑。
      他摇头，嘴角泛起-抹若有似无的笑意。还满有说服力的，格雷太太。
      瓒你则是宁愿把所有情绪都闷在心里，郁郁寡欢，一直烦恼到自己挂了为止。你可能还不到四十岁就会心脏病发而死，但我希望你能活久一点。
      韪窭滋太，我的命只会被吓掉。看到骑水上摩托车的样子，我差点都要得冠心病了。樗翻身仰躺在床上，用手遮着眼睛，我感觉到他打了个吵嗦。
        杩死锼骨眨那只是水上摩托车，小孩子都会骑的。假如我们去你在亚斯本的度假屋玩，而我想尝试人生中第一次滑雪，那时候你要怎么办?
      他惊喘一声，转头面对我，脸上的惊慌失措让我忍俊不禁。

83

      栉颐堑亩燃傥荨＆樗终于冒出一句话。
    我不理他。栉沂歉龀赡耆肆耍克里斯钦，而且比外表看起来强悍得多，你什么时候才会弄懂这一点?
    他耸耸肩，双唇紧抿，我决定换个话题。
      杷以，回到火灾，警察知道这是纵火案吗??
      栲拧＆樗的表情很严肃。
      枘蔷秃谩＆
      栉颐且加强保全措施了?樗就事论事地道。
      栉伊私?槲业屯房醋潘的身体。他还穿着短裤和衬衫，我的T恤也没脱掉，哎，我们真像一对仓促了事、逢场作戏的炮友，想到这里，我忍不住格格笑。
      柙趺戳?榭死锼骨漳擅频匚省
      枘阊健＆
      栉?
      瓒裕你，还穿着衣服呢。
      枧丁＆樗低头看看自己，视线又回到我脸上，露出一个大大的微笑。
      柽恚知道要我和保持距离有多难，格雷太太，特别是当格格笑得像个女学生的时候。
    噢，对，呵我痒的事。哎呀!呵痒。我很快地移动身子跨坐在他身上，但他立刻就察觉我的不轨企图，扣住我两边的手腕。
      璨蛔肌＆樗斩钉截铁地说。
    我鳜起嘴，但心里知道他还没准备好。
璋萃斜鹫庋，樗低语，栉一崾懿涣耍我小时候从来没被人呵过痒。樗顿了一下，我放松双手，好让他不再扣着我。

84

      栉乙郧俺？纯瑞克、艾立欧还有蜜雅互相呵痒，看起来似乎很有趣，但是:;?C
    我用食指抵着他的唇。
      栊辏我明白。槲仪嵘说，在他唇上|我手指刚按住的地方柔柔吻了一下，便蜷在他胸前。那股熟悉的心痛充满我，我曾为还是小男孩的克里斯钦戚到心疼万分，同样的情绪再次抓住了我。我知道我会为这个男人做任何事，因为我是如此爱他。
    他伸手环抱我，鼻子探进我的发间深深嗅闻，同时轻抚我的背。我不知道我们这样躺了多久，但最后我还是打破了舒适的宁静气氛。
      枘阕畛ひ欢问奔涿蝗タ锤チ忠缴是多久?
      枇礁鲂瞧凇Ｔ趺戳?压抑不住想要呵我痒的冲动?
      璨皇牵槲仪嵝Γ栉蚁胨可以帮助你。
    克里斯钦哼了一声。杷应该要啊，我付了他不少钱呢。樗轻拉我的头发，让我转过来面向他，我抬起头，迎上他的眼。
      是在关心我的幸福吗，格雷太太?樗柔声问。
      杳扛龊锰太都会关心她心爱老公的幸福啊，格雷先生。槲矣锎椰地训诫。
      栊陌?樗低语，这个尖锐的问句悬荡在我们之间。
      璺浅７浅Ｐ陌。槲彝ζ鹕砦撬，他露出那腼腆的笑容。
      想到岸上吃点东西吗，格雷太太?
      栉蚁肴セ崛媚憧心的地方吃。
      韬茫樗笑。枇粼诖上会让我比较容易保护的安全。谢谢送我的礼物。樗伸长手臂把
相机拿到身边，举起来帮我们拍了一张呵过痒、做过爱、坦承过心事后相互搂抱的自拍照。
      栉液苋傩摇＆槲椅⑿Γ而他的眼眸亮了起来。

85

    我们漫步在富丽堂皇、金灿耀眼的十八世纪凡尔赛宫中。这里曾经只是个朴素的狩猎行宫，却被太阳王路易十四改建成为奢华挥霍、令人叹为观止的权力所在地。不过，在十八世纪还未结束前，这里就已见证了最后一位专制君主的灭亡。
    目前为止，最让人瞠目结舌的房间是镜厅。午后的阳光穿透西面的窗户，照亮了东边墙上整排的明镜，将以金箔装饰的大厅及数不清的水晶吊灯映得灿烂无比，美得令人屏息。
      杩吹揭桓鲎ㄖ频谋┚以如此奢华的方式来孤立自己还挺有意思的。槲业蜕对站在身边的克里斯钦说道，他垂眼看我，头微微偏向-侧，表情兴味十足。
      韪窭滋太，的重点是?
      枧叮只是随便说说而已，格雷先生。槲液乱对着四周挥手。他嘴角微扬，跟着我走到房间正中央，我站定在原地呆望那美景|气势磅砖的花园景色和俊美耀眼的克里斯钦?格雷，我的丈夫，一同倒映在眼前的镜子里，他正回望着我，眼眸明亮专注。
      枰是我，也会为打造这么一个地方，樗呢喃，柚灰看到此时此刻那光线在发间映照出来的光彩就够了。樗将我的-络发丝塞到耳后。美得像个天使。樗吻我的耳垂，握着我的手，呢哝软语。柘裎颐钦庵肿ㄖ票┚会为所爱的女人做这种事。
    他的读美使我红透双颊，同时羞涩地微笑，随着他穿过雄伟的大厅。
在想什么?榭死锼骨涨嵘问，啜一口他的晚餐后咖啡。
璺捕赛宫。
枭莩薷】洌不是吗?樗笑。我打量着窈窕淑女号相对低调但也富丽堂皇的晚餐大厅，嘴角扬

86

.起。
        枵饫锔本谈不上浮夸。榭死锼骨沼锎防卫。
        栉抑道，这里很迷人，最棒的蜜月就像这样了。
        枵娴?樗发自内心的惊讶，又露出那腼腆的微笑。
        璧比皇钦娴摹＆
        栉颐侵皇Ａ教炝耍还有没有什么想去看或去做的事?
        柚灰和你在一起就好。槲仪嵊?他从桌边站起身，绕过来我这边，在我额头上印下一吻。
        璧现在可以先独处-个小时左右吗?我需要看-些Emai一，了解一下家里发生了什么事?
        杳晃侍狻＆槲铱心地回答，努力隐藏他要离开我-小时带来的失望。我分分秒秒都想和他在一起会很变态吗?
      我的潜意识双唇抿紧成一条又细又难看的线，点头如捣蒜。
        栊恍的相机。樗轻声说道，接着便走向书房。
    回到我们的卧舱，我决定也和朋友联系一下，于是打开了我的笔记本电脑。我妈和凯特各自发了Email来，告诉我家乡的最新八卦，问我蜜月过得怎么样|嗯，读透了，直到某个家伙打算烧掉格雷企业总部:…我刚写完给妈妈的回信，收件匣里就跳出一封来自凯特的信。
发件人:凯瑟琳?卡凡纳
寄件日期:2011年8月17日上午11点45分
收件者:安娜塔希姬?格雷
主旨:我的老天”

87

安娜，我刚刚才听说克里斯钦的办公室失火了。
觉得是人为纵火吗?
                                饥嗲浊妆ПЕ
    凯特在在线!我在最新发现的小玩意-Skype通讯软件前跳了起来，看到她的状态显示为在线上，我很快打了一段讯息。
安娜:嘿，在吗?
凯特:在呀，安娜!好吗?蜜月如何?看到我的Email吗?克里斯钦知不知道失火的事?
安娜。我很好，蜜月赞透了。嗯，我有看到的Email有，克里斯钦知道了。
凯特。我想也是。新闯报导讲得不清不楚，艾立欧也什么都不告诉我。
安娜:是在挖内线消息吗?
凯特:真是太了解我了。
安娜:克里斯钦也没告诉我多少。
凯特;艾立欧却是从葛蕾丝那里听来的!
    哦，糟了，我相信克里斯钦不会想让这事传遍全西雅图的.我试着发挥自己柙陲贫不舍的卡凡纳面前顾左右而言他榈亩烂啪技。
安娜:艾立欧和伊森好吗?
凯特:伊森已经被心理学系录取了，要来西雅图念项士。艾立欧迷死人了
安娜:伊森真了不起。

88

凯特; 我们亲爱的前支配者好吗?
安娜: 凯特!
凯特: 什么?
安娜: 少装傻!
凯特: 好啦，抱歉。
安娜: 他很好，比很好更好。
凯特: 只要开心，我也就开心。
安娜: 我像在天堂一样开心。
凯特: O我得闪了，我们晚点聊?
安娜: 我不确定，到时候看看我在不在在线。时差真麻烦!
凯特: 真的。爱喔，安娜。
安娜: 我也爱。晚点聊。
凯特: 。晚点聊。喟心
    我相信凯特不会放掉这条新闻的。我翻个白眼，把Skype关掉，免得克里斯钦发现这段对话。他不会欣赏枨爸配者檎飧鏊滴郑我也不确定他是否已经成为枨唉椤…我大声叹息。自从我在婚礼前三周那个醉咸醣的晚上向卡凡纳调查庭投降以来，凯特什么都知道了?总算有人能倾吐的感觉真好。
      我瞄一眼手表，离晚餐结束已经差不多一小时了，我想念我的老公。我走上甲板，想去看看他是不是已经忙完了。

89

    我站在镜厅，克里斯钦站在我身边，爱恋深情地低头对我微笑。美得伟个天使，我回他一笑，
但当我看向镜中的倒影，却只剩我一个人形单影只，室内变得灰暗而单调。不!我猛然回头看他的脸，发现他的笑容里有着悲伤与忧愁，他伸手将我的发拨向耳后，接着不发一语转过身缓步离开，他的脚步声在镜墙间回荡，他走过偌大的房间，向尽头的雕花双扇门而去……孤独一人，不见倒影:…
我从睡梦中惊醒，大口喘息吸气，恐慌抓住了我。
      韬?楹诎抵械乃在我身边低语，语气充满关切。
    嗅，他在这里，他平安桌事。我整个人松了口气。
      栲蓿克里斯钦。槲亦语，试着让激烈的心跳缓和。他伸手环抱我，这时我才发觉自己已泪流满面?
      璋材龋怎么了9必他抚摸我的脸颊，擦去我的泪水，我听得出他的不安。
      杳皇拢一个愚蠹的恶梦罢了。
    他吻吻我的额头及泪痕斑斑的脸，安慰我:柚皇歉龆衩危宝贝。樗呢喃，栉以谡饫铮我会保护的安全。
    吸嗅他的味道，我蜷在他身边，试着不去理会在梦中感觉到的那股失落和绝望。直到这一刻，我才知道自己心中最深沉也最黑暗的恐惧就是失去他。

90

    我醒了过来，本能地寻找克里斯钦，却发现他不在。可恶!我整个人立刻清醒，焦急地打量船舱。克里斯钦正从床边那张小小的布面扶手椅上看着我，他弯下腰，将手上的东西放在地板上，接着走过来躺到我身边，身上穿着灰色T恤和剪短的牛仔裤。
      韬伲别慌，一切都好好的。樗轻柔和缓地说，就像在安抚-只受困的野生动物。他轻轻将我脸上的发丝拂开，我立刻平静许多，我看到他尝试隐藏关切之情，但没有成功。
      这几天一直都心神不宁。樗低语，双眼微瞠，表情严肃。
      栉颐皇拢克里斯钦。槲叶运露出最开朗的笑容，因为我不想让他知道我有多担心那个纵火意外。当查理探戈出事，克里斯钦又行踪不明时我感受到的那种心痛|内心被掏空，难以形容的痛楚|一直浮上心头，那段回忆-直在我脑中反复出现，咬噬着我的心。我将笑容固定在脸上，试图镇定心神。
      枘阋恢笨醋盼宜觉?
      栲牛樗紧盯着我看，研究我的反应。说了梦话。
      枧?榭啥!我说了什么?
      很担忧。樗补充道，眼里充满关心?我在这男人面前是否无所遁形?他俯身亲吻我的眉心。
      皱起眉头的时候，这里会有个小小的V字让人好想亲吻。别担心，宝贝，我会照顾。
      栉业Ｓ堑牟皇俏易约海是你。槲冶г梗杷来照顾你呢?
    我的语气让他宠溺地笑起来。栉夜怀墒欤也具感胁性，可以自己照顾自己。来，起床吧，我们

91

回家之前我还想做一件事。樗对我咧开嘴，扬起一个大大的、孩子气的、杳淮恚我只有二十八岁榈男θ荩接着拍了一下我的屁股，害我惊叫一声。意识到我们今天就要回西雅图，我开始多愁善感。我不想离开，我喜欢二十四小时都和他腻在一起，我也还没准备好要和他的公司及家人分享他。
这个蜜月简直如天堂般美好，我承认，这期间有些小插曲，但哪对新婚夫妻不是这样，对不?
    但克里斯钦藏不住那孩子气的兴奋，尽管我心情很差，还是被他戚染了。他优雅地自床上起身，我跟着他，兴趣被挑起来了。他打算做什么?
    克里斯钦把钥匙交到我手中。
      枘阋我来开?
      栲牛榭死锼骨招Γ璨换崽紧吧?
      杌购谩Ｕ饩褪悄阄什么也要穿救生衣的原因?槲姨羝鹨坏烂肌
      瓒浴＆
    我忍不住格格笑。瓒晕业募菔患际跽嬗行判哪兀格雷先生。
      枰恢倍际侨绱耍格雷太太。
    柽恚别想教训我喔。
    克里斯钦防卫地举起手，但脸上带着微笑。
    r我哪敢啊?.
      枘悴鸥夷兀而且还会做，但到时候我们可没办法路边停车，在人行道上吵架。
      柩灾有理，格雷太太，所以我们是要在这里站一整天讨论的驾驶技术，还是出发好好玩一玩?
      杷档煤茫格雷先生。槲易ノ人上摩托车的把手跨坐而上，克里斯钦爬上来坐在我身后，将我

92

们踢离游艇，泰勒和两位码头工作人员觉得有趣地看着我们。克里斯钦稍微往前坐，双手环抱着我，凑过来用下巴磨赠我的脸。嗯哼，这就是为什么我喜欢这种类型的交通工具。我插入发动钥匙，按下启动键，引擎开始轰轰作响。
      枳急负昧?槲以谠胍糁卸钥死锼骨蘸暗馈
      栌涝抖甲急缸拧＆樗嘴巴贴着我耳际说。
    我轻轻催油门，将水上摩托车驶离窈窕淑女号，以我喜欢的速度来看有点太安静了，克里斯钦将我抱得更紧了些。我再加点油门，我们疾驶向前，毫无颠簸，我开心极了。
      柰郏二克里斯钦从我身后喊着，声音里的兴奋几乎触手可及。我加速越过窈窕淑女号向海面而去。我们在圣罗兰杜瓦外海的港口停了下来，那建造在地中海面上的枘崴刮道逗０痘场榫驮诓辉洞Γ至少看起来很近。我从昨晚抵达本地后就一直转到飞机起降的声音，我决定过去看个仔细。
    我们往前衡去，在海面上随波跳跃，我爱这种感觉，我也很高兴克里斯钦愿意让我驾驶。我过去两天的种种担忧都已烟消云散，我们一路向机场驶去。
      柘麓挝颐且分开骑两部水上摩托车。榭死锼骨蘸埃我咧嘴而笑，想到可以跟他比赛就让我开心不已。
    我们在湛蓝的海面上奔驰，越来越靠近某个看起来像是跑道终点的地方，-架喷射机飞过我们头上准备降落，雷鸣般的怒吼声吓得我惊慌失措，转弯的同时把减速当成煞车乱按-通。
      璋材!榭死锼骨沾蠛埃但为时已晚，我整个人摔出水上摩托车，手脚一阵乱挥，把克里斯钦连带拖下水，溅起好大-片水花。
    我尖叫着跌进清澈蔚蓝的海里，喝了好大一口脏兮兮的地中海水。离岸边有段距离的海水很冰，但才几秒钟我就浮出水面，多亏了救生衣。我又咳又吐，将海水从我眼前擦去，左右张望寻找克里斯钦，他正向我游过来。讨人厌的水上摩托车在离我们几英胀獾暮Ｃ嫔显馗≡爻粒引擎已经熄火了。
      没事吧?樗的眼里充满惊恐，伸手扶着我。

93

      栲拧＆槲业蜕说，但掩饰不住我的得意洋洋。看到没，克里斯钦?水上摩托车最糟的意外也就是这样了!他拥我入怀，接着用手捧住我的头，仔细检查我的脸。
      枘憧矗也没那么糟啊!槲宜担和他立在海里踩着水。
    他总算对我扬起嘴角，看得出放心了不少。栲牛我想是还好，只是我全身湿透了。樗抱怨，但语气很调皮。
      栉乙彩了啊。
      栉蚁不妒湿的。樗瞄我一眼。
      杩死锼骨眨必我凶他，假装正义凛然地发火，他咧嘴一笑，看起来帅得要命，接着倾身用力吻住我。当他退开身，我已经气喘吁吁，他则眸色变深，眼眸半掩但目光炙热，虽然浸在冷水中，我还是全身发烫。
      枥窗桑我们回去了，得冲个澡才行。换我来驾驶。
    我们懒洋洋地待在伦敦柘Ｋ孤藁场椤⒂⒐航空公司头等舱的贵宾室里，等着转机飞回西雅图。克里斯钦埋头读着娼鹑谑北é纾我拿出他的相机想帮他拍些照片:他穿着招牌白色亚麻衬衫和牛仔裤，飞行员墨镜插在敞开领口的样子真是性感。闪光灯让他分了神。
    他眨眨眼，抬头看我，露出那腼腆的微笑?
      好吗，格雷太太?樗问。
      枰回家了有点难过，槲亦止荆栉蚁不抖勒寄恪＆
    他握住我的手拉到唇边，甜甜地啄吻我的指节。栉乙彩恰＆
      璨还?必我问，总出他简单回话中的言外之意。
    他皱眉。璨还?樗故意学我。

94

      我将头偏向一侧，用过去几天已练得炉火纯青的杩齑邮嫡欣处胙凵窨此，他叹口气，放下报纸。栉蚁胱プ≌飧鲎莼鸱福恢复我们平静的生活。
      栲蕖＆檎馓起来挺有道理，但我很惊讶他讲得这么干脆?
      枞绻卫区再让类似的事发生，我会把他的子孙袋割下来放在盘子上。樗感胁性十足的语气让我不寒而栗。他面无表情地望着我，我不知道是否等着看我敢不敢再亏他，要让我俩之间这种紧张的气氛缓和下来，我做了我唯一能想到的事:举起相机拍下另一张照片。
韬伲瞌睡虫，我们到家了。榭死锼骨盏蜕说。
栲拧＆槲夜具妫不愿从我那撩人的美梦中醒来:我正和克里斯钦躺在伦敦的皇家植物园|邱园里的野餐毯上呢。我累坏了，旅游是一件非常耗费体力的事，即使坐的是头等舱也一样。我想，我们大概有连续十八小时没睡了吧|我已经累到无法计算时间了?我转到我这一侧的门打开，克里斯钦俯身对我说话，他解开我的安全带，把我抱起时弄醒了我。
韬伲我可以自己走。槲宜眼惺忪地抗议。
他哼了一声。栉业帽过门呀。
我伸手环上他的脖子。枳呱先十层楼吗?槲姨粜频囟运一笑。
韪窭滋太，我很高兴宣布的体重增加了不少。
枋裁?
他笑。杷以如果不介意，我们还是搭电梯吧。樗[眼看着我，我知道他在开玩笑
泰勒帮我们打开爱司卡拉的大门，微微一笑。杌队回家，格雷先生，格雷太太。
 栊恍唬泰勒。榭死锼骨账怠
我对泰勒露出一个超短暂的笑容，看着他走回奥迪车旁，索耶正在那里等他。

95

      枘闼滴遗至耸鞘裁匆馑?槲业勺趴死锼骨眨他笑得更开心，将我拥得更紧，抱着我走进一楼大厅。
      杳挥泻芏嗬病＆樗安慰我，但脸色瞬间一暗。
      柙趺蠢?槲沂宰湃糜锲听起来不要太紧张。
      现在只是把离开我之后掉的体重长回来而已。樗平静地说，按下电梯按钮，脸上掠过一抹悲意。
    他突如其来的痛苦吓了我一跳，也揪紧我的心。韬伲槲彝淝手指沿着他的脸伸入发际将他拉向我。枞绻我没有离开，你现在还会像这样站在这里吗?
    他那变幻如暴风雨云的眼眸融化了，露出腼腆的微笑，我最爱的笑容。璨换幔樗说着跨进电梯，依然将我抱在怀中，倾身温柔地吻我。璨唬格雷太太，我不会。但我知道那样我就可以保护的安全，因为不会跟我唱反调。
    他听起来微微带点遗慷:…可急。
      栉蚁不陡你唱反调。槲沂-下水温。
      栉抑道，而且那会让我很:…开心。樗低头对我微笑。
    噢，谢天谢地。杓词刮冶渑?槲业陀铩
    他大笑。杓词变胖。樗再次吻我，这次更加炽热，我抓着他的发将他拉向我，我们的舌头以一种挑情的缓慢节奏缠绵共舞，当电梯叮的一声停在阁楼时，我们都已气喘吁吁。
      栉液每心。樗喃道，坏坏地微笑，眼眸半掩，充满情欲的承诺。他甩甩头像是要振作精神，抱着我走进门厅。
      杌队回家，格雷太太。樗又吻我一回，这次不带情欲，接着对我露出那克里斯钦?格雷注册
商标的超强电力微笑，眼里闪着愉悦。
      杌队回家，格雷先生。槲倚χ鹧湛，我的心响应着他的呼唤，喜悦几要满溢。

96

    我以为克里斯钦会把我放下来，但他没有这么做。他抱着我穿过门厅，经过长廊，进到主客厅，接着把我放在厨房流理台上，我两腿悬空坐在上面。他从橱柜里拿出两个香槟杯，又从冰箱拿出一瓶冰镇的香槟|我们最喜爱的Bollinger，他利落地开了瓶，一滴都没溢出来，在杯子里斟满淡粉色的酒液?将其中一杯递给我。拿起另一杯，他温柔地分开我的腿，上前一步站在我的腿间。
      杈次颐牵格雷太太。
      杈次颐牵格雷先生。槲业陀铮意识到自己笑容羞涩。我们碰了杯，各自啜了一口。
      栉抑道累了，樗轻声说，用鼻子磨踏我的。璧我真的很想上床:…不是睡觉。樗吻着
我的嘴角。枵馐俏颐腔丶业牡-个晚上，真的属于我了。樗的声音渐渐消失，在我的喉咙印下温柔一吻。现在是西雅图的傍晚，我累得像狗一样，但欲望开始在小腹深处蔓延开。
    克里斯钦正在我身旁酣睡，我盯着大玻璃窗外、粉红镶金的曙光出神。他的手臂松松地搭放在我胸前，我试着配合他的呼吸，想再睡个回笼觉，但一点帮助也没有。我清醒得要命，我的生理时钟还停在格林感治标准时间，我的脑子正疯狂运转。
    过去这三周发生了好多好多事|其实是三个月，我想骗谁呀|我感觉整个人轻飘飘的，双脚
从未触地。现在我在这里，安娜塔希烟?格雷太太，嫁给了一个任何女人所能遇见最可口、性感、慈善又有钱到夸张的大人物。这一切怎么会发展得如此快速?
    我挪动身体，在自己那边的床侧凝视着他，赞赏他的俊美。我知道他会欣赏我的睡脸，但我很少有机会回报这份殊荣。睡梦中的他看起来如此年轻，无忧无虑，长睫栖颊，下巴冒出一层浅浅的胡确，雕刻般的双唇随着他深沉的呼吸轻轻分开，整个人完全放松。我想吻他，将舌伸进那唇瓣中，
用手指抚过那还没变硬的柔软胡确，我得花好大的力气才能阻止自己碰触他，因为不想把他吵醒。
嗯:…我可以用牙齿逗弄他的耳垂，轻轻吸吮。我的潜意识放下正在阅读的娌槎斯?狄更斯全集

97

第二卷，从她那半月形的镜片后方瞪着我看，在脑海中教训我:放过那可怜的男人吧，安娜。
    星期一就要回去上班了，我们只剩今天可以调整心情，然后就要回到原本的生活。我们在过去三个星期几乎每一分钟都形影不离，接下来不能整天看到克里斯钦一定很不习惯，我躺回去望着天花板。有人可能会想，花这么多时间黏在-起会让人窒息，但我们的情况不一样，我钟爱每一分钟，即使是吵架的时候?每-分钟:…除了知道格雷总部失火的时候?
    我的血液发冷。谁想要伤害克里斯钦?我的脑袋再次苦思这个谜团。是生意上往来的人吗?他的前女友?心存不满的部属?我想不出来，而克里斯钦对这整件事依然三缄其口，只愿透露一点点消息让我停止追问，而这都是为了保护我。我叹口气，我那身穿闪亮盔甲的黑暗骑士永远都想要保护我。我要怎样才能让他多透露一点?
    他动了一下，我停住不动，不想把他吵醒，没想到造成反效果。可急I?-对明亮的眸子盯着我看。
      柙趺椿厥?
      杳皇裁矗回去睡吧。槲衣冻霭哺У男θ荩他伸个懒腰，搓搓脸，对我微笑。
      枋辈?樗问。
      枵饩徒惺辈盥?我睡不着。
      栉矣腥世界最灵的秘密药方，只和分享，宝贝。樗乐得像个小男孩，害我同时翻白眼又格格笑不停。就这样，我的烦恼全抛诸脑后，牙齿轻咬他的耳垂。
    克里斯钦和我开着奥迪RS，沿着I|5高速公路向北开，往520大桥方向前进?我们要去他爸妈家吃午饭，一个欢迎我们回家的周日聚餐，所有家人都会出席，外加凯特和伊森。在度过这么久的两人世界之后，要再和-大群人相处有点怪怪的。我今天早上还没机会和克里斯钦说上话，我在整理行

98

李时，他一直关在书房里忙。他叫我不要做那些，说琼斯太太会处理，这也是另一件我需要习惯的事|有人帮忙做家务。我无意识地用手抚着车门的皮质内装，努力让自己不要胡思乱想。我一直心神不宁，是因为时差吗?还是纵火案?
      枘慊崛梦铱这辆车吗?槲椅剩惊讶自己竟然大声说了出来。
      璧比换幔榭死锼骨瘴⑿ψ呕卮稹＆栉业-切都属于?但如果把它撞凹的话，我只能把带进红色刑房了。樗飞快地瞥我一眼，不怀好意地咧开嘴。
    哼!我瞪他，这是开玩笑吗?
      枘憧玩笑的吧，你会因为我把你的车撞凹就惩罚我?你爱你的车比爱我还多?槲铱魉。
      璨幌嗌舷，樗说着伸手过来捏捏我的膝盖。璧她晚上没办法帮我暖被就是。
      栉胰范ㄕ獾憧梢园才诺模你可以去睡车上啊。槲颐缓闷?
    克里斯钦大笑。栉颐腔乩床-天不到，就想把我赶出家门了?樗似乎很开心，我望着他，
他给我一个合不拢嘴的笑。虽然我很想对他发火，但在他心情这么好的状态下很难。我现在想起来了，他今早从书房出来后心情就好了很多?。我也发现自己在知道我们必须回到现实生活后就一直在闹别扭，我不知道他是否会变回蜜月前那个内敛得多的克里斯钦，或是我可以留住这个改良版的他。
      枘愀陕镎饷纯心?槲椅省
    他又对我咧嘴一笑。枰蛭这段对话很:…正常。
      枵常!槲掖蠛稹＆璨沤峄槿个星期耶!最好是。
    他的笑容退去。
      栉铱玩笑的，克里斯钦。槲液芸斓氐蜕说，不想毁了他的好心情。我忽然想到，有时候他对自己真的很没信心，我怀疑他一直都是如此，只是把没自信的那一面隐藏在感吓的外表下。他不太能被亏，可能是因为他不习惯，这是个新发现，我再次惊讶我们还有那么多要互相了解的地方。
      璞鸬Ｐ睦玻我会乖乖开绅宝车就好。槲亦竭酰转头看着窗外，试着甩开我的坏情绪。

99

  韬伲怎么啦?
  杳皇裁础＆
  有时真是让人无可奈何，安娜。告诉我。
我转头对他扬起嘴角。璞舜吮舜耍格雷。
他蹙眉。栉以谂力了。樗柔声说。
栉抑道，我也是。槲椅⑿Γ心情好了一点点。
    凯瑞克戴着厨师帽、穿着写有杩救庾家榈奈裙站在烧烤炉前的样子很好笑，每次我看到他总是忍不住微笑。事实是，我的情绪已经好很多了。我们全都在格雷大宅外的露台围着桌子而坐，享受着夏末的阳光。葛蕾丝和蜜雅正将-盘盘色拉放上餐桌，艾立欧和克里斯钦互相吐槽了几句|以充满友爱的方式，接着便讨论起新房子的计划，伊森和凯特则逼问我蜜月的细节。克里斯钦一直握着我的手，把玩着我手上的订婚和结婚戒指。
      杷以如果你和吉雅可以把设计图敲定，我九月到十一月中有个空档，可以把整组工作人员都带上?榘立欧边说边伸懒腰，一手搂住凯特的肩膀，她回以甜甜-笑。
      杓雅明晚会过来讨论设计图，榭死锼骨栈卮稹＆栉蚁Ｍ到时候可以敲定一切?樗转头一脸期待地看着我。
    噢:…我还真不知道这件事。
      璧比弧＆槲一厮一笑，大部分是给他家人面子，但我的情绪又再次荡到谷底。为什么他做这些决定总是不告诉我?还是因为事关吉雅|翘臀，丰胸，昂贵的名家设计衣饰和香水|对我老公笑
得肆无忌惮?我的潜意识瞪着我，他没有让离吃醋的理由。可恶，我今天情绪-直很不稳定，我是怎么啦?


100

      璋材龋榭特叫唤，将我从神游中拉回来。的魂还在法国南部吗?
      杳淮?槲倚ψ呕卮稹
      气色真好。樗道，虽然说话时蹙着眉头。
      枘忝橇礁龆际恰＆楦鹄偎靠心地说，艾立欧正在帮我们斟酒。
      杈纯炖值男×娇凇＆榭瑞克笑着举杯，桌边的每个人都跟着响应。
      枰惨恭喜伊森被西雅图这边的心理硕士课程录取了。槊垩沤景恋厮担对他爱慕一笑，伊森也对她扬起嘴角?我傻傻地想着他们俩是不是有点进展了，还看不太出来。
    我听着桌上的谈笑声，克里斯钦正在叙述我们这三周来的行程，并适时加油添醋-番。他听起来轻松自在、游刃有余，将对纵火犯的担忧暂且置之脑后，但我反而一直被壤情绪干扰，整个人心烦意乱。我拿起食物，想到克里斯钦昨天说我胖了。他是开玩笑的吧!我的潜意识再次瞪着我。艾立欧不小心把杯子掉到地上，吓了大家一跳，所有人开始忙着收拾善后。
      枞绻再不停止胡思乱想，我就要把带去船屋打屁股了。榭死锼骨赵谖叶边低语。
    我震惊地吸口气，转身看着他。什么?他在逗我吗?
      枘悴挪桓!C我低吼，体内深处升起-股熟悉讨喜的兴奋，他挑起-道眉看着我。他当然敢。
我很快地看-眼桌子对面的凯特，她正兴味十足地看着我们，我将视线转回克里斯钦身上，[起眼看着他。
      枘愕孟茸サ轿以偎担我穿的可是平底鞋呢。槲矣闷声说。
      栉依钟诔⑹浴＆樗低语，壤坏一笑，我想他是在逗我。
    我的脸发烫，但很奇怪的，心情好多了。
    我们刚吃完草莓奶霜甜点，天空就像打开了水闸，无预警地淋了我们一身，大伙儿纷纷起身整理桌上的餐盘和杯子，将它们拿进厨房。
      杌购锰炱到我们吃完饭时都不错。槲颐亲呓屋内，葛蕾丝开心地说。克里斯钦坐到亮晶晶的


101


黑色直立式钢琴旁，踩下静音踏板，开始弹奏-首熟悉的曲子，但我一时想不起来叫什座。
    葛蕾丝问我对圣保罗小镇的感想，她和凯瑞克多年前度蜜月时也去过那里，我忽然觉得这是个好预兆，看看他们两人现在多恩爱呀。凯特和艾立欧依偎在一张软绵绵的沙发里，伊森、蜜雅和凯瑞克正热烈讨论着心理学话题，我猜。
    突然，所有格雷家人都停下对话，目瞪口呆地看着克里斯钦。
      怎么了?
    克里斯钦正低低跟着琴声吟唱，所有人都安静下来，聚精会神地听着他轻柔优美地唱着辔蘼去向何处濉Ｎ乙郧熬吞过他唱歌，难道他们没有吗?他停下来，赫然发现整个房间变得鸦雀无声，凯特纳闷地看向我，我耸耸肩，克里斯钦从琴椅上起身，双眉紧蹙，对于自己变成目光焦点有点尴尬。
      杓绦呀，楦鹄偎咳嵘鼓励，栉掖永疵挥刑过你唱歌，克里斯钦，从来没有。樗好奇地注视着他，他又坐回琴椅上，若有所思看了她-眼，下一刻便耸了耸肩。他的眼睛紧张地看向我，接着又望向落地窗外，屋里的其他人忽然开始自顾自的聊天，我则专心地看着我亲爱的老公。
    葛蕾丝分散了我的注意力，她握住我的手，又突然把我搂进怀里。
      栲蓿亲爱的小姑娘!谢谢，谢谢。樗的声音很轻，只有我能骠见，我的喉间仿若梗个硬块。
      栲:…我回抱她，不确定她为什么要谢我。葛蕾丝微微一笑，眼眸发亮，接着吻了下我的脸颊。我做了什么?
      栉胰ヅ菪┎枥础＆樗的声音哑哑的，带了点哭音。
    我漫步走向克里斯钦，他正站着望向落地窗外出神。
      栲恕＆槲业陀铩
      栲恕＆樗用手环着我的腰，将我拉到身边，我把手伸进他牛仔裤后口袋里，一同注视窗外的

102

雨。
      栊那楹眯┝?
    我点头。
      枘蔷秃谩＆
      枘闳肥抵道如何让-屋子的人闭嘴。
      栉页Ｕ饷醋霭　＆樗扬唇对我笑道。
      枘鞘窃诠司，不是在家里。
      瓒裕不是在家里。
      瓒济挥腥颂过你唱歌?从来没有吗?
      杩雌鹄词钦庋。樗淡淡地说，栉颐腔丶?
    我抬头看着他，试着研究他的情绪，他的眼神温暖柔和，带点不解。我决定换个话题。
    枘阆氪蛭移ü?槲倚∩问，胃里突然冒出一群蝴蝶?或许这就是我需要的:…这就是我一直缺少的。
    他低头看我，眸色转深。
      栉也幌肷撕，但要玩的话我也会很高兴。
    我紧张地望向四周，还好没人能听到我们的对话。
      璩非不听话，格雷太太。樗弯腰在我耳边呢喃。
    他怎么能用六个字就让我心猿意马?
      栉铱纯纯梢栽趺醋霭伞＆槲倚Α
大伙互相道别之后，我们走向车子。
枥础＆榭死锼骨瞻R8的车钥匙丢给我。璞鹱不邓啊，樗非常认真地补充，璨蝗晃一崞



103

到抓狂的。槲业淖旆⒏伞Ｋ要让我开他的车?我内心的女神瞬间戴好皮制赛车手套，穿上平底鞋。嗅，赞透了!她大喊。
      枘闳范?槲揖讶地用口型问他。
      栲牛趁我还没改变主意之前。
    我觉得自己从来没有笑得这么夸张过，他白我一眼，打开驾驶座车门让我坐进去，他还没完全坐进乘客座我就发动引擎，他很快跳开。
      杓背烧庋，格雷太太?樗苦笑着问。
      璧炔患袄病＆
    我慢慢倒车，将它开上车道，努力保持-定的速度，连我自己都很惊讶能开得这么稳。老天，这离合器超敏感。我仔细检视车道，从照后镜发现索耶和雷恩坐进了奥迪休旅车，我完全不知道保全人员也跟着我们来了。我在开上大马路前停了一下。
      枘闳范ㄒ这么做?
      栲拧＆榭死锼骨战粽刨赓獾鼗卮穑等于告诉我他-点也不确定，哦，我可怜至极的五十道阴影先生。我好想大笑，笑他也是笑我自己，因为我既紧张又兴奋，-部分的我很想加速把索耶和雷恩甩开。我观察一下路况，慢慢把R8开上马路，克里斯钦紧张地绷紧身体，我却忍不住了。路上没什么车，我用力踩下油门，车子如脱缰野马往前狂奔。
      柰坂!安娜?二克里斯钦大喊。杪-点|会害我们两个没命。
    我立刻放开油门。哇，这辆车马力真强!
    璞歉。槲夜具妫试着让自己听起来充满歉疚，但效果不彰。克里斯钦对我做个鬼脸，我猜是用来掩饰他的如释重负。
      柽恚这也算一种不转话。樗不经意地说，我立刻放慢速度。

104

.我瞄一眼照后镜。没看到奥迪，只有一辆孤单的深色车子跟着我们，车窗玻璃贴着隔热纸。我想像索耶和雷恩气急败坏地想跟上我们，不知什么原因，这让我兴奋莫名，但我不想让我亲爱的老公吓出心脏病，所以我决定还是乖-点，保持车速平稳，越开越有信心地朝520大桥前去。
    突地，克里斯钦诅咒了一声，从牛仔裤口袋拿出黑莓机。
      枋裁词?樗不高兴地对电话另-头的某个人厉声应。璨弧＆樗说着往我们背后看了一眼。
  瓒裕是她在开。
    我很快地看一眼照后镜，没发现任何奇怪的状况，只有一些车跟在我们后面。休旅车距离我们大概四辆车，所有车的车速都相当平均。
      栉颐靼琢恕＆榭死锼骨沼昧Τぬ-口气，伸手揉着额头，身上散发紧张的气息。有什么事不对劲了.
      栲:…我不知道。樗瞥我一眼，将电话从耳旁拿开。栉颐敲皇拢好好开车。樗平静地说，对我微笑，但眼里并无笑意。可恶!肾上腺素在我体内飘窜。他再次拿起电话。
    520大桥可以，等我们一开到那边:????对:…我会?
    他把电话插进车里的座架，转为免持听筒模式。
      柙趺戳耍克里斯钦?
      柚灰专心看路就好，宝贝。樗柔声说。
    我正开往520大桥的网关，朝西雅图的方向而去。我瞥一眼克里斯钦，他正目不斜视地望着前方?
    栉也幌牒惊慌，樗冷静地说，璧等我们一到520大桥，我要能开多快就开多快。我们被人跟踪了。
    跟踪!该死?我的心跳到了嘴里，坪坪作响，头皮发麻，喉咙因惊慌而紧缩。被谁跟踪?我立刻看向照后镜，没错，我稍早前看到的那辆深色轿车还跟在我们后面。天杀的!鱿是它吗?我斜着眼想透过深色挡风玻璃看出驾驶人是谁，但什么也看不见。

105

      柩劬看着路，宝贝。榭死锼骨杖嵘说，考虑到我正在开车，并不是用他平常那种霸道的口气。
    振作一点!我在心里赏自己-个耳光，克制住一直感胁着要击败我的恐慌。跟踪我们的那个人会不会有枪?他们是针对克里斯钦来的!可恶!一阵反胃向我袭来。
      栉颐窃趺粗道被人跟踪了?槲业牡蜕耳语很刺耳。
      栉颐呛蠓侥橇镜榔娉档某蹬剖羌俚摹＆
    他怎么知道?
    我打方向灯示意，我们从网关准备开上520大桥。现在是傍晚时分，虽然雨已经停了，但路还是湿的。还好车子不算太多。
    雷伊的声音在我脑中响起，来自他众多自卫守则中的某一条:杈慌才是造成丧命或是重伤的首要原因，小安。槲疑钗一口气，试着调整呼吸。不管跟踪我们的人是谁，都是冲着克里斯钦来的，我再次稳稳地深吸一口气，思绪开始变得清明，胃也不再翻搅。我必须保证克里斯钦的安全。当初是我想开这辆车，我也想痛痛快快飘上一场，唔，机会来了?我抓稳方向盘，最后再瞥一眼照后镜，那辆道奇车逼近我们了。
    我慢下车速，不理克里斯钦忽然投来的惊慌一瞥，计算着我开上圳大桥的入口还要多少时间，到时那辆道奇就必须放慢速度，停下来等网关口的红绿灯。我把引擎降到低档，R8像箭一样飞了出去，冲力让我们两个都紧贴在椅背上，转速表来到每小时七十五英里。
      栉茸诺悖宝贝。榭死锼骨绽渚驳厮担虽然我相信他这时绝对不可能冷静。
    我在两条车道里钻来钻去，就像西洋跳棋的黑棋，成功地越过汽车和卡车。这条桥和湖面很近，感觉就像我们正在水面上行驶似的。我刻意不去理会其他驾驶人抛来的愤怒或不赞同的目光，克里斯钦双手交迭放在膝上，极力坐得端端正正，我模糊地想:他这样做是不是为了避免干扰我?
      韬眉一铮樗鼓励地低语，往身后瞄一眼。杩床患那辆道奇了。

106


      栉颐钦跟在那位unsub后面，格雷先生。樗饕的声音透过麦克风传来，杷尝试要追上你们，先生?我们打算从旁边超过去，卡在你的车和那辆道奇中间。
    unsub这是什么意思?
      韬芎谩８窭滋太车开得不错，照这个速度，只要车流量一直保持现在这样|就我所见也是如此，我们几分钟后就可以下桥了。
      枋恰＆
    我们快速通过桥上的控制塔，我知道我们已经通过华盛顿湖的中心了。我看一下车速，还是七十五英里。
      开得真的不错，安娜。榭死锼骨赵俅嗡档溃同时往RS后方看了一眼。那-瞬，他的语气让我想到我们第-次进到游戏室时，他耐心地鼓励我度过我们的第一回合，这念头太让人分心了，我立刻将之抹去。
      栉乙往哪儿走?槲一顾憷渚驳匚省Ｎ蚁衷诳梢哉莆照饬境盗耍开它是一件很过瘾的事，如此安静，如此容易操控，完全无法想象现在的车速其实很快。这辆车毫不费力就能开到这速度。
      韪窭滋太，朝着I-5开，接着往南。我们想看看那辆道奇是不是会一路尾随到底?槁罂朔
传出索耶的声音。桥尾的交通号志显示着绿灯|谢天谢地，我-路飘过去。
    我紧张地看克里斯钦一眼，他微笑着要我安心，接着忽然脸色大变。
      杪璧I?樗轻声咒骂。
    我们下桥时前面堵着-排车，我必须减速。我忧心地再看-眼照后镜，我想我看到那辆道奇了。
      璐蟾呕共钍辆车吧?椤
      栲牛我看到了。榭死锼骨账底糯硬嗍泳低后瞄。栉液芟胫道这个混蛋是谁?
      栉乙蚕?开车的是男人吗?槲叶宰藕谳机脱口问道。
      璨磺宄，格雷太太，可能是男的，也可能是女的。车窗颜色太暗了。

107

      枧人?榭死锼骨瘴省
    我耸肩。枘愕穆薇錾太太?槲野凳荆眼睛还是盯着马路?
    克里斯钦僵了一下，从架上拿起黑莓机。杷不是我的罗宾森太太。樗低吼。栉掖由日之后就没和她联络了，而且伊莲娜也不会这么做，这不是她的风格。
      枥倮?
      杷在康乃迪克州，和家人在-起。我告诉过啦。
      枘闳范?
    他顿了一下。璨唬但如果她偷跑出来，我相信她家人会告诉弗林的。我们回家再谈这些吧，现在先专心做好手上的事。
      璧那也可能只是随便一辆车。
      栉也幌朊叭魏畏缦眨尤其是关系到安危的时候。樗厉声道，把黑莓机放回架上，我们重新和保全小组取得联繁。
    哦，糟执。我现在并不想把克里斯钦惹毛:…也许等-下再说。我闭上嘴。很幸运的，车潮似乎疏散了些，我得以全速驶向山湖交流道，往I|5高速公路驶去，继续在车阵里穿梭前进?
      柰蛞晃颐潜痪察拦下来怎么办?槲椅省
      枘茄其实是好事。
      瓒晕业募菡绽此悼刹皇恰＆
      璨挥玫Ｐ哪歉觥＆樗说。真没想到，我竟然转到他话里带笑。
    我再次踩下油门，飘到七十五英里。老天，这辆车真会跑，我爱死了|她非常好开。我开到八
十五英里，我应该从来没开这么快过，以前那辆金龟老爷车-小时能跑五十英里我就要偷笑了。
      杷也脱离车阵，加速追了上来。樗饕不带情绪地报告消息，声音很冷静。杷开到九十英里。

108

    可急!比我还快!我重踩油门，车子飘到每小时九十五英里，我们快到I-5高速公路的交流道了。
      璞３窒氯ィ安娜。榭死锼骨盏蜕道。
      我暂时放慢车速，准备开进I-5高速公路。路上车子不多，我可以眨眼间就切进快车道。我踩下油门，了不起的R8前直冲，我们杀进最内侧车道，比较慢的车纷纷闪开让我们先过，如果我不是这么害怕，其实这样开车满过瘾的。
      杷的车速来到一百英里了，先生。
      韪着他，路克。榭死锼骨斩运饕喊。
      路克?
      一辆卡车突然切进快车道|可恶!我只好猛踩煞车。
      杷妈的白痴l?槲颐撬双从椅子上被甩向前，克里斯钦对那个司机破口大骂，我则很庆幸我们扣了安全带。
      枞乒去，宝贝。榭死锼骨找а狼谐莸厮?我看一下照后镜，-次切过三条车道，我们加速超过那些开得较慢的车，接着又切回快车道。
      枵庹胁淮恚格雷太太。榭死锼骨赵奚偷氐陀铩＆璧蹦阈枰他们的时候，警察都死到哪儿去了?
      栉也幌氤苑５ィ克里斯钦?槲亦止荆专心在眼前的高速公路上。枘憧这辆车时有拿过超速罚单吗?
      杳挥小＆樗说，但我很快地瞥他一眼，发现他嘴角轻扬。
      栌斜焕瓜吕垂吗?
      栌小＆
      枧丁＆


109

      枨，格雷太太，有钱能使鬼推磨，现在请专心开车。那辆道奇在哪里，索耶?
      杷快开到一百-十英里了，先生。樗饕答。
    见鬼了!我的心再次跳到了嘴里。我还能开得更快吗?我把油门踩到底，开始疯狂超车。
      瓒运闪大灯。榍胺降母Ｌ匾奥沓挡豢弦贫，克里斯钦下令道。
    璧那样我会变成讨人厌的混球。椤!×
      枘蔷偷备龌烨颍?樗厉声说。
    天，好吧!柽溃大灯在哪里?
      枘歉指示杆，把它往的方向拉。
    我照着做，那辆野马车开到-旁，驾驶人对我比了-个不太礼貌的手势，我迅速超过他。
      杷才是混球?榭死锼骨找ё叛浪担接着又对我大喊:璐邮范蓟街出去。
      连命!
      栉颐腔岽邮范蓟街的出口下去。榭死锼骨斩运饕说。
      枨胫苯涌回爱司卡拉，先生。
    我放慢车速，查看照后镜，打方向灯，接着令我惊讶地轻松切过四条高速公路车道从网关下来。我开进史都华街，往南直行。马路很安静，只有几辆车，人都到哪里去了?
      栉颐呛苄以嗣挥信龅饺车，但这表示那辆道奇也一样。别慢下来，安娜，开回家去吧。
      栉壹遣坏迷趺醋摺＆槲夜具妫因鳃道奇车可能还跟在我们后面而惊慌。
      柩刈攀范蓟街往南开，一直走，到我叫停为止。榭死锼骨赵俣忍起来有点不安。我很快地冲过三个街口，但耶鲁街的号志已经转成黄灯了。
      璩骞去，安娜。榭死锼骨蘸穑我用力一踩油门，把我们两人都甩贴到椅背，直接衡过现在已经变成红灯的马路口。
      杷也下了史都华街。樗饕说。

110

韪紧他，路克?
  杪房?
杷的名字。
我很快瞥过去一眼，发现克里斯钦正在瞪我，好像我哪根筋不对了?柩劬看着路l?樗厉声吼                                         一
    我不理会他的口气。杪房?索耶。
      瓒I?樗听起来火气更大了。
      璋　＆槲夷幕嶂道啊?这男人跟着我去上班跟了六个星期，我却连他叫什么名字都不知道。
      杈褪俏遥太太。樗淙换故且还崂渚驳サ鞯纳音，但索耶的响应吓了我一跳，枘俏unsub正要开下史都华街，他一直在加速。
      枳甙桑安娜，不要再他妈的讲废话了。榭死锼骨张叵道。
      栉颐峭Ｔ谑范蓟街第一个红绿灯下方。樗饕告诉我们。
      璋材|快点，开进这边?榭死锼骨蘸埃指着波仑街南侧一个停车场，我猛转方向盘，轮胎尖鸣着表示抗议，我一转弯便钻进了拥挤的停车场。
      枞-圈，快。榭死锼骨辗⒑攀┝睿我尽可能快速冲到停车场后侧，这样从街上就看不到我们。杞去那里?榭死锼骨罩缸乓桓鐾３蹈瘛２伊!他要我停车，糟!
      杈退妈的快点停进去吧。樗说，所以我停了:…非常成功，可能是我有史以来停得最完美的一次?
      栉颐嵌阍谑范蓟街和波仑街中间的停车场里。榭死锼骨斩宰藕谳机说。
      韬玫模先生。樗饕听起来有点恼怒，枨肓粼谠地别动，我们会去追那位。己吕。
    克里斯钦转向我，目光梭巡我的脸?没事吧?
      璧比弧＆槲倚∩回答。

111

    克里斯钦努努嘴。知道，不管开那辆道奇的人是谁，都聘不见我们讲话的。
    我大笑。
      栉颐窍衷谕ü史都华和波仑街口了，先生。我有看到那个停车场，不过他直直开过去了，先生。
    我们松了-口气，双双瘫坐下来?
      韪傻煤茫格雷太太，技术不错。榭死锼骨盏氖种盖岣我的脸，肌肤相触使我惊跳了下，我深深吸口气，完全不知道自己一直屏着气。
      枵獗硎灸悴换嵩俦г刮业目车技术了?槲椅剩他大笑/，发自内心的笑。
      栉蚁衷诨共桓夷敲此怠＆
      栊恍荒闳梦铱你的车，而且是在这么刺激的情况下。槲肄樟嗣想让声音听起来轻快些。
      枰残硐衷谟Ω没晃依纯。
      枥鲜邓担我不觉得我现在有办法爬出车外让你换座位，两条腿软得像果冻-样?槲彝蝗淮蚋鲞肃拢开始簌簌发抖。
      枋巧錾舷偎氐墓叵担宝贝。樗说，做得太棒了，-如以往。让我大吃一惊，安娜，也从来不会让我失望。樗用手背温柔地抚着我的脸颊，表情充满爱恋、恐惧、懊侮|百感交集，他的话语让我卸下防备，紧缩的喉咙逸出一声呜咽，我开始哭泣。
      璨唬宝贝，不要，请别哭。樗靠过来，不理车内空间有多局促，越过手煞车将我拉坐到他的大腿上，把我脸上的发丝拂开，吻上我的眼，接着是脸颊，我双手搂着他，脸埋在他颈间默默啜泣。他将鼻尖埋在我发里，双手紧紧抱着我，我们只是坐着搂抱彼此，谁也没说半句话。
    索耶的声音吓了我们一跳?unsub在爱司卡拉外面慢下来了，他似乎在监视某个地方。
      韪着他。榭死锼骨张道。
我用手背抹抹鼻子，深深地吸进一大口气。

112

      栌梦业某纳馈＆榭死锼骨涨孜俏业亩罴省
    r对不起?槲亦竭酰因为哭泣感到难为情k
      韪陕镎饷此?别这样。
    我再次擦擦鼻子，他勾起我的下巴，在我唇上印下轻柔的吻。哭的时候嘴唇变得好柔软，我美丽、勇敢的好姑娘。樗轻声说道。
      柙傥俏乙淮巍＆
    克里斯钦静止不动，一手在我背后，另一手扶着我的臀。
      栉俏摇＆槲业陀铮看着他双唇微张倒吸-口气，他俯身，从架子上拿下黑莓机丢到驾驶座上，刚好在我穿着凉鞋的脚边，接着他吻上我的唇，右手伸进我的发间固定我的头，左手往上抚着我的脸。他的舌侵略我的嘴，而我无比欢迎。肾上腺素转为情欲在我全身流窜，我捧起他的脸，手指沿着她的发鬓轻抚，品尝着他的滋味。我热情的回应使他自喉咙深处发出低沉的呻吟，我的小腹因欲望而绞扭揪紧，他的手沿着我的身躯往下，刷过我的胸、我的腰，来到我的臀部。我略为挪动身体。
      璋。?樗说，气喘吁吁地退开身。
      柙趺戳?槲以谒唇上低语。
      璋材龋我们在西雅图的某个停车场里。
      杷以呢?
      柽恚现在我很想上了，又在我身上磨来踏去……但这样不是很舒服。
    我的欲望因他的话语而失控，徐徐盘旋上升，腰部以下的所有肌肉再次抽紧。
      枘蔷蜕狭宋野伞＆槲椅俏撬的嘴角，我想要他，现在就要。刚才的飘车很刺激，有点太过刺激了，甚至可怕……那股恐惧激发了我的情欲。他往后靠，看着我，半掩的眼眸幽暗。
      枵饫?樗的声音粗嘎。
    我的嘴发干，他怎么有办法用一句话就让我兴奋起来?瓒裕我想要你，现在。

113

    他将头偏向一侧，盯着我看了一会儿。韪窭滋太，真是不知羞耻啊。橄袷枪了永恒那么久，他才低声说道。他紧抓着我后颈的发让我无法动弹，接着再次吻上我的嘴，这次激烈多了。他的另一只手抚下我的身，经过我的臀部来到大腿，我的手指卷上他过长的头发。
      栉艺娓咝穿了裙子。樗低喃，一手滑进我那蓝白相间的洋装里抚摸我的大腿，我又在他腿上挪动位置，他从牙缝里吸气。
      璨灰动。樗低喊，用手盖住我的私处，我立刻僵住不动。他的拇指掠过我的小蒂，我的呼吸梗在喉间，快感像电流，深深、深深、深深地袭击我体内每一处。
      璞鸲。樗轻声说，再次吻我，拇指透过我那名家设计的底裤轻轻画着圈，而后缓缓拉开我的底裤，将两指伸进我体内，我喊出声，将臀部抵向他的手。
      枨竽懔恕＆槲夷剜。
      枧叮格雷太太，完全准备好了?樗边说边将手指滑进滑出，故意折磨我。杵车会让兴奋吗?
      枋悄闳梦倚朔堋＆
    他露出狼似的笑容，突然将手指抽出让我得不到满足，他伸臂到我膝下，出乎我意料地把我抬起，转个方向，面对着挡风玻璃。
      璋的脚放在我腿的两边。樗指示，两腿伸放在脚垫的正中央。我照他的话做，将两脚跨过他的腿踩在地上，他双手抚下我的大腿，接着又摸回来，拉高了我的裙子。
      枋殖旁谖业南ジ巧希宝贝，身体往前，把的翘臀抬起来。小心的头。
    老天!我们真的要这么做了，在公立停车场里。我很快地扫视我们附近的区域一圈，没看到任何人影，但-股紧张感油然而生。我在公立停车场里面!这太火辣了!克里斯钦在我身下挪动，我总到
拉链拉开的声音，他一手环抱我的腰，另-手将我的蕾丝底裤拉到-旁，接着一个动作就挺进我体内。

114

      璋。?槲铱藓埃往下磨缯着他，他从牙缝中嘶声吸气。他的手臂像蛇般爬上我的颈，攫住我的下巴，大张的手贴着我的脖子，将我的头偏到一侧，好让他可以亲吻我的脖子;他另一只手扶着我的臀，我们开始一起律动。
      我踞起脚，他在我体内进进出出移动着。那种咸觉很:…我大声呻吟，这种方式好深入。我的左手抓紧手煞车，右手抵着车门，他啄咬我的耳垂，拉了一下|几乎有点痛了?他一而再、再而三地在我体内冲刺，我被顶起又落下，我们建立起-种节奏，他伸手绕到我裙下来到我的大腿顶端，手指透过薄薄的底裤轻柔地逗弄我的小核。＊
      璋!.＊
      枰快。樗咬着牙在我耳边低语，-手仍然扶着我的脖子。栉颐且快点，安娜?榻幼潘加重了抵着我私处的手指运动。
      璋I好熟悉的感觉，快感正渐渐堆积，在我体内变成一股强大扎实的力量。
        枥窗桑宝贝，樗在我耳边粗声说，栉蚁胩的声音。
      我再次呻吟，情欲主宰了我，双眼紧紧闭上。他的声音在我耳边回荡，呼吸吹拂我的脖子，快感从被他手指逗弄的部位-直涌出，他深深地挺入我，而我迷失了?我的身体夺走了主控权，渴望着释放。
      枥础＆榭死锼骨赵谖叶边轻声说，我睁开眼，茫然地盯着RS的布质顶蓬，在他身上到达了顶峰。
      栲蓿安娜。樗惊叹，双手环抱着我，最后-次用力挺进，接着静止不动，在我体内深处到达高潮。
      他用鼻子磨赠我的下巴，轻轻吻着我的喉咙、我的脸颊、我的额际，我躺在他身上，头软软地枕在他颈间。
      杞粽鸥薪獬了，格雷太太?榭死锼骨赵俅巫囊我的耳垂，玩弄地拉着它，我全身无力，精疲

115

力竭，只能发出呜呜的低鸣，我感觉到他在笑。、、、＊
      瓒晕依此档故谴笥邪镏。樗补充，把我从他身上挪开。杞膊怀龌袄?
      栲拧＆槲夜具妗
      柽恚才是那个变幻莫测的人吧?我一点都不知道竟然这么爱表演给人看。
    我立刻坐直身，全神戒备，令他也紧张起来。杳蝗嗽诳次颐前??槲矣切牡卮蛄客３党　
      认为我会让闲杂人等看到我老婆高潮吗?樗安慰地伸手抚摸我的背，但他的口气让我背脊窜下一阵轻颤，我转身看着他，调皮一笑。
      璩嫡I我大声喊。
    他咧开嘴，将-络发丝塞到我耳后。栉颐腔厝グ桑我来开车。
    他打开车门，让我爬过他的腿跨出车外，站在停车场上，我眼角余光一扫，瞄到他正快速拉起裤炼。他跟着我跨出车外，扶着车门让我重新坐回去，他很快地绕到驾驶侧，坐进我身边，再次拿出黑莓机打电话?
      杷饕人呢?樗厉声问，杌褂械榔娉?索耶怎么没和你在-起?
    他认真听雷恩辔也率撬崴盗艘换岫。
      杷?樗惊呼，杞艚舾着她。榭死锼骨展叶系缁翱醋盼摇
    她!那辆车的司机?会是谁呢|伊莲娜?蕾拉?
      璧榔娉档募菔皇桥的?
      杩雌鹄词恰＆樗冷静地说，嘴唇抿成-条愤怒的细线。栉颐窍却回家吧。樗低声道，发动R8车子怒吼之后流畅地开出停车格。
      枘歉觥…呃，unsub在哪里?unsub是什么意思?听起来不是很正经?
    克里斯钦对我笑了一下，将车开出停车场，来到史都华街。
    枘鞘Unknown Subject,不明人士的意思。雷恩以前是联邦调查局的。

116

      枨傲邦调查局探员?
      璞鹞侍多了。榭死锼骨找⊥罚很明显他心里正想着其他事情。
      柽恚那个女性unsub在哪里?
在I-5高速公路上，正往南开。樗瞥我一眼，眼神凌厉。
    天|几分钟之内就从热情如火，到冷静自持，再到焦虑不安。我伸手抚摸他的大腿，手指随意地沿着牛仔裤管内侧缝线往上摸，希望能让他心情好一点，他放下抓着方向盘的一只手，阻止我那缓慢往上爬的手指?＊
      璨唬樗说，栉颐且宦范汲殴来了，不会希望我在离家三个路口的时候才出车祸。樗将手举到唇边，在我的食指印下凉凉的一吻，让他的拒绝听起来没那么刺耳。沉着、冷静、权感十足:…我的五十道阴影先生。这阵子以来，这是第一次他让我觉得像个任性的小孩。我抽回手，静静坐了一会儿。
      枧的?
      杷坪跏恰＆樗叹口气，转进爱司卡拉的地下停车场，在门锁键盘上按下通行密码，闸门向两侧开敌，他直驶而入，流畅地将RS停在指定位置。
      栉艺娴暮馨这辆车。槲仪嵘道。
      栉乙彩牵我也爱开它的方式|还有如何努力不把它撞烂。
      栉疑日时你可以送我-辆。槲叶运努努嘴。
    克里斯钦惊讶得张大嘴，我跨出车外。
      栉揖醯茫一辆白色的好了。槲也钩洌弯下身对他扬起嘴角。
    他微微-笑。璋材人希侄?格雷，练是不断带给我惊奇。
    我关上门，走去车尾等他，他优雅地跨出车外，以那种表情看着我……那种可以唤醒我体内深处的什么的表情，我太了解那个表情了。等他站定在我面前，他俯下身轻轻低语:喜欢那辆车，我


117

也喜欢，因为我在车里占有过……也许我们应该在它上面也来一次。
    我惊喘-声，此时一辆银色流线型的B MW开进停车场，克里斯钦不安地瞥了一眼，接着低下头不悦地对我撇撇嘴。
      璧看来这里不只有我们，走吧。樗牵起我的手，走向停车场电梯。他按下按键，B MW的驾驶前来和我们一起等电梯，他很年轻，打扮得很随意，深色头发略长，打了层次，看起来像是在媒体圈工作的人。
      栲恕＆樗亲切地对我们笑。
    克里斯钦搂着我，礼貌地点点头。
    栉也鸥瞻峤来，住在十六号公寓。
      枘愫谩＆槲一厮-笑。他有着亲切温柔的棕色眼眸。
    电梯来了，我们走进去，克里斯钦低头看着我，表情莫测高深。
      枘闶强死锼骨?格雷。槟俏荒昵崛怂怠
    克里斯钦勉强地对他笑了笑?
      栉医信笛?罗根。樗伸出手，克里斯钦不情不愿地握住。枘-楼?榕笛俏省
      栉业檬淙朊苈搿＆
      枧丁＆
      枰蛭是顶楼。
      栲蕖＆榕笛强心地笑。璧比弧⒌比弧＆樗按下八楼键，电梯门关了起来，栉也抡馕皇歉窭滋太。
      杳淮怼＆槲叶运礼貌地笑了下，我们握了手，诺亚脸上泛起红晕，而他注视我的时间稍微长了一点，害我也红了脸，克里斯钦收紧搂着我的手臂?
      枘闶裁词焙虬峤来的？槲椅省

118

      枭细鲋苣。我好爱这地方。
电梯在诺亚的楼层停下之前，沉默的气氛有点尴尬?
韬芨咝巳鲜读轿?樗像是松口气般地说，踏出电梯，电梯门在他身后悄声合上
，克里斯钦按下密码，电梯再次往上升
    杷人好像不错，
我低声说，r我从来没遇到过任何邻居。
克里斯钦拉下脸。栉蚁不墩庋。
  枘鞘且蛭你是个隐士啊，我就觉得他满好相处的。
  枰士??
  枰士，关在自己的象牙塔里。槲依鲜档厮担克里斯钦觉得有趣地扬起嘴角。
  栉颐堑南笱浪，而且我认为又可以在的追求者名单上多加-个名字了，格雷太太。
我翻个白眼。杩死锼骨眨你老以为每个人都是追求者。
  刚才是不是对我翻白眼?
我的脉搏加速。栌Ω檬恰＆槲倚∩说，呼吸梗在喉咙里。
他的头偏向一侧，脸上是那种愠怒、蛮横但又想笑的表情。枘俏颐怯Ω迷趺创理呢?
  璐忠耙坏。
他眨眨眼，掩饰他的惊讶。璐忠?
  璋萃辛恕＆
  还想要?必
我缓缓点头?电梯门打开，我们到家了。
  枰多粗野?樗轻声问，眸色转深。
我不发-语地望着他，他闭了闭眼，接着抓住我的手，把我拉进门厅。
我们冲进双扇门里，索耶站在走廊上，正等着我们下指示。

119

杷饕，我一个小时之后想听到简报。榭死锼骨账
韬玫模先生。樗饕转过身，往泰勒房间走去
克里斯钦低头看我。璐忠暗?
我点头。
柽恚格雷太太，走运了，我今天可是有求必应?




120

      有什么想法吗?榭死锼骨涨嵊铮放肆的目光紧盯着我。我耸耸肩，突然开始呼吸急促、心神慌乱，我不知道是因为刚才的飘车追逐、肾上腺素，还是稍早前的坛心情|我不知道，但我想要这么做，非常想。克里斯钦的脸上掠过一抹困惑。枥吹憷刖叛道的?樗的话语像温柔的爱抚。
    我点头，感觉脸像火在烧。我为什么会觉得难为情?我和这男人早就玩遍所有不正经的花样了。该死，他可是我老公!我觉得不好意思，是因为我明明想要又没脸承认吗?我的潜意识瞪着我，不要再多想了。.
      枞权委托，随我处置?樗低声轻问，深思地看着我，似乎想读出我脑中的思绪。
    全权委托?老天爷，会发清么事?栲.槲医粽诺氐蜕应，兴奋同时在体内滋长，他缓缓扬起一个性感的微笑。
      枥?樗说着带我走上阶梯，目的地很明显|游戏室!
    走到楼梯顶端，他放开我的手，打开游戏室的门锁。钥匙就挂在我不久前送他的栉餮磐嘉以敢猞樵砍兹ι稀
      先请，格雷太太。樗边说边把门推开。
    游戏室闻起来有令人安心的熟悉感:皮革、木头和刚上过漆的香气。我的脸泛起红晕，因为想到琼斯太太一定趁我们去度蜜月时进来这里打扫过。我们走进去，克里斯钦打开灯，柔和朦胧的光线映照着深红色的墙面，我站定凝视他，血管里流动着浓烈深厚的期盼。他将要做些什么?他锁上门，转过身，头轻轻偏向一侧，若有所思地看了我一眼，接着摇摇头，一脸兴味。
      想要什么，安娜塔希烟?樗柔声问。

121

      枘恪＆槲矣闷声回答。
    他的嘴角一扬。已经得到我了，从跌进我办公室的那一刻开始。
      枘蔷透我个惊喜吧，格雷先生。
    他的唇因愍笑而扭曲，还带着情欲的承诺。杞髯袼愿，格雷太太?樗双手交抱，举起一只修长的食指审视着我。栉蚁胛颐蔷痛油训的衣服开始吧。樗往前-步，抓着我的牛仔夹克前端将它打开，推下我的肩头，任它落地。他拉起我的黑色小可爱下缘。
    枋志倨鹄础＆
    我照他的话做，他将它拉过我的头顶，而后弯身在我唇上印下-吻，他的眼里闪着情欲和爱恋，令人迷醉的混合。小可爱加入地上的夹克。
      韪你。槲业蜕说，将套在手腕上的发圈拿下来给他，同时紧张地看着他。他愣住，眼睛略微睁大，但什么也没说，终于，他拿起了小小发圈。
      枳过身。樗下令。＊
    我松口气，对自己微笑，很快地照他的话做。看来我们克服了这小小的阻碍。他拢起我的发丝，快速又有效率地编成辫，用发圈扎紧尾端，他拉拉发辫，让我往后仰。
      柘氲煤苤艿剑格雷太太。樗在我耳边轻声说，接着啄吻我的耳垂。柘衷谧过身，把裙子脱掉，就让它掉在地上吧。樗放开我，往后退一步，我转过来面对他，目光牢牢地盯着他，解开腰间的裙扣，随后拉下拉链，整条裙子散开来掉到地上，堆在我脚边。
      璐尤棺永锟绯隼础＆樗发号施令，我走向他的同时，他敏捷地在我面前低跪，抓住我右脚脚踝，利落地解开我的凉鞋，而后是另一只，我倾身扶着墙壁稳住自己。墙上那些木钉原本是用来挂他那些绳鞭、短鞭和情趣手拍的，现在只剩下多尾鞭和马鞭挂在那里。我好奇地看着它们，他会用到这些吗?
    我的鞋子也被脱去，身上只剩蕾丝胸罩和底裤，克里斯钦跪坐在脚跟上，抬头看着我。真是

122

赏心悦目，格雷太太。樗忽然跪起身，抓着我的臀部将我拉向他，鼻尖埋在我的大腿根部。瓒且闻起来有我、和性爱的香气。樗边说边深深嗅闻-口，枵媸侨萌颂兆怼＆樗透过我的蕾丝底裤吻我，我因他的话而倒吸口气，体内则融化成一滩水。他真的很:…故意。抓起我的衣服和鞋子，他像个运动员般以优雅利落的动作站起身。
      韫去站在桌子旁边。樗轻声说，以下巴示意我站过去，而后转过身，大步走向那装满惊奇的古董五斗柜。
    他回头看我，嘴角一扬。杳娑郧奖冢樗下令。枵庋你就不知道我打算做什么。我们意在取悦，格雷太太，而且说过想要惊喜。
    我转过身，听觉一下子灵敏起来|我的耳朵突然对极轻微的声音有了反应。他真的很厉害，塑造我的期望，撩起我的情欲:…让我等待。我转到他放下我的鞋子，将我的衣服放在柜子上|我猜，接着是他脱去自己鞋子丢在地上的声音，一次丢下一只?嗯:…我喜欢光脚的克里斯钦。过了一
会儿，我总到他打开抽屉。
    玩具!噢，我爱、很爱、超爱这种期盼的心情。抽屉关了起来，我的呼吸开始加速。抽屉的声音怎么能让我全身颤抖?一点道理也没有。音响系统传出轻微的嘶嘶声，告诉我即将响起音乐，一阵钢琴独奏响起，微弱而柔和，接着一段动人的乐音流泄在房内。我不认识这首曲子。电子吉他的声音加
入了钢琴，这是什么曲子?-个男人的声音开始吟咏，我可以模糊骠出一些歌词，说着关于无惧死亡之类的。
    克里斯钦悠哉地走到我身边，光脚啪啪地踩在木头地板上。我感觉他站在我身后，一道女声开始
歌唱:…恸哭……吟唱?
      说要粗野对吗，格雷太太?樗在我左耳际低语。
      栲藕摺＆
      枞绻受不了一定要叫我停手，如果叫停，我会马上停下来，懂吗9必

123

      瓒?
      栉乙保证。
    我猛吸一口气，天，他打算做什么?栉冶Ｖぁ＆槲业蜕轻语，回想起他稍早前的话:我不想伤害，但要玩的话我也会很高兴。
      韫耘孩。樗俯身在我光裸的肩膀印下-吻，接着手指勾起我的肩带，一路沿着肩带滑到我的后背?我想呻吟，他怎么能让这么轻微的碰触感觉充满情欲?
      柰训簟＆樗在我耳边低声说，我很快地处理好，让胸罩掉落地面。
    他的双手掠过我的背往下，两只大拇指勾住我的底裤，沿着我的腿往下拉。
      杼こ隼础＆樗发号施令，我再次听话照做，跨出我的底裤，他在我臀上印下一吻后站起身。
      栉一岚戴上眼罩，这样一来，所有的动作将会变得更刺激。樗帮我戴上-个机上用眼罩，我的世界立刻陷入一片黑暗。那道女声唱得泣不成声:…却成为-种动人心弦、挥之不去的曲调。
      柰湎律恚贴躺在桌上?樗柔声说道，枇⒖獭＆
    我毫不迟疑地弯下身，将腹部平贴在磨得亮晶晶的木头桌上，脸颊贴着坚硬的桌面。抵着我肌肤的木头很凉，闻起来有淡淡的蜜蜡香气，还带有一点柠檬味。
      枇绞执蚩，抓住桌沿?耄
    好:…伸手往上，我抓着前方的桌沿。桌子很宽，所以我的手臂可以完全伸展。
      枞绻放手，我会打屁股，懂吗?
      栲拧＆
      想要我打屁股吗，安娜塔希侄?
    我腰部以下所有感官都甜蜜地缩紧。我发现自他在午餐时刻感胁我以来，我就一直想这么做了，无论是飘车追逐或之后我们的亲密行认都无法满足这份需求。
    柘搿＆槲业纳音微弱而低哑。

124

      栉什么?
    哦:…我需要有理由吗?我耸肩。
      韪嫠呶摇＆樗哄我。
      柽??…
    他突然无预警地用力打了我一下?
    璋。我大喊。
      柘衷诒鸪錾。
    他轻揉我被打的地方，接着他俯在我身上，臀部抵着我的，在我的肩胛骨印下一吻，接着沿着我的背往下吻。他脱去了衬衫，胸毛摩沫我的背，勃起透过牛仔裤粗糙的布料紧压在我身上。
      枵趴的腿。樗下令。
    我分开双腿。
      枵趴一点。
    我呻吟，将腿再打开一些。
      韫耘孩。樗轻声说，手指滑过我的背，沿着股沟来到我的后庭小孔。那里因他的触摸而缩了一下。
      栉颐且在这里找点乐子。樗低语。
    不会吧!×
    他的手指继续往下来到我的私处，缓缓伸入我体内。
      栉曳⑾已经很湿了，安娜塔希烟，是之前就这样还是现在才开始的?
    我呻吟着，他的手指在我体内进进出出，一次又一次，我顶着他的手，享受着被侵入的感觉。
      栲蓿安娜，我想以上皆是?我猜喜爱来这里，喜欢这样，而且属于我。
    是的|嗅，是的。他抽出手指，狠狠地再打了我一下。

125

      韪嫠呶摇＆樗低语，声音急促而粗哑。
      瓒裕我是。槲页橐着说。
    他再次狠狠打我屁股-下，我大喊出声，接着他的两指探入我体内，又很快地抽出来，将汁液抹在我的后庭周围。
      枘愦蛩阕鍪裁?二我上气不接下气地问。嗅，天:…他率备要从后面来吗?
      璨皇想象的那样，樗安慰地低语，栉腋嫠吖，我们要-步-步来，宝贝。槲姨到可能是从软管中挤出某种液体的微弱声响，接着他的手指又再次按摩起我的后庭，润滑着我的:…那里!对未知的恐惧和期待使我不安地扭动，他又打了我-下，这次位置比较低，打在我的私处旁，令
我不禁低喊。这感觉:…真好。
      璨灰动，樗说，杌褂校要挺住。
    璋j
      枵馐侨蠡油。樗又在我身上涂了一些，我试着不要在他身下扭动，但我的心坪坪狂跳，脉搏紊乱，情欲和渴望充满全身。
      栉乙恢倍枷攵这么做，有好-阵子了，安娜?
    我低喊，感觉有个带着金属清凉厌的东西滑过我的脊椎。
      栉矣懈鲂±裎镆送。榭死锼骨盏陀铩
    上次游戏室道具导览的回忆忽然跃进脑海。天啊，是后庭塞。克里斯钦将它放进我的股沟之间。
    我的老天。
    杞酉吕次乙把这个塞进去，很慢很慢。
    我惊喘，期待和不安感遍及全身。
    杌嵬绰?
    璨唬实贝，它很小。等它进入馒内，我就会使尽全力狠狠地占有。


126

    我痉挛了一下，他俯下身，再次吻了吻我的肩胛骨之间。
      枳急负昧寺?樗轻声问。
    率备?我准备好了吗?
      栲?槲仪嵘回答，嘴巴发干。他用另一只指头滑下我的臀部和私处，接着探了进去。天，他用的是大拇指?他覆住我的私处，手指轻柔地揉捻我的小核，我呻吟出声，这戚觉:…太美好了。随着他那充满神奇魔力的手指的动作，他将冰凉的小塞慢慢放进我体内。
      璋l?檎饽吧的感官刺激使我大叫出声，我的肌肉抗拒着外来物的侵入。他的拇指探入我体内，将小塞更用力推入，它轻松地滑了进去，我不知道是因为我实在太过兴奋，还是他行家级的手指使我分心，但我的身体似乎接受了它。它很重……而且在那袒的感觉很:…怪!
      枧叮宝贝。
    而我能感觉到，当他的拇指在我体内旋转:…小塞也压抵着:…噢，啊:…他缓缓地转动小塞，害我长长地呻吟出声。
      杩死锼骨铡＆槲铱诔莶磺澹他的名字像是某种咒语，能帮助我调适这些感官刺激。
      韫耘孩。樗低喃，用空着的手往下抚摸，直到抚上我的臀。他慢慢地抽出拇指，我听到他拉开拉链的声音′接着抓住我臀部的一侧，将我拉回原位，分开我的双腿，他的脚抵着我的。璨灰放开桌沿，安娜。州他警告。
      璨弧＆槲揖呼。
      璨皇窍肜吹愦忠暗穆?如果我太粗野要告诉我，知不知道?
      韬谩＆槲仪嵘说，他一举挺进我体内，同时也拉我靠向他，将小塞推得更远、更深:…
      杼焐钡!槲掖蠛啊
    他静止不动，呼吸变得粗重，我的喘息与他相呼应?我试着消化所有的感觉:甜美的充实感，正在做禁忌之事的心焦感，以及体内深处涌出的情欲快感。他轻轻拉了一下小塞。

127

    奥，天:…我呻吟，总到他猛地倒吸了-口气|一种纯粹、毫无杂质的欢愉，我的血液因此升温，我从来没有感觉如此淫荡，如此:…
      柙倮匆淮?樗轻声问。
      韬谩＆
      璞３制轿浴＆樗命令，而后轻轻退出我体内，再次衡刺而入。
    噢……这鱿是我要的。甓浴＆槲宜簧说。
    他加快速度，狠狠地挺进我体内，更加粗重的呼吸和我的相应。
      枧叮安娜。樗倒吸-口气。他一只手离开我的臀部，又转动一次小塞，而后轻轻拉扯，将它拉出来又再次塞入，那种感觉很难形容，我想我应该快昏死在这桌上了。他一直不停地占有我，一次又一次，强而有力地挺进，令我体内的肌肉缩紧颤抖。
      枧叮天啊。槲疑胍鳎我就快被扯撕成两半了。
      杈褪钦庋，宝贝。樗嘶喊。
      枨笄竽恪＆槲移蚯笏，但不知道要求什么|是求他停止，还是永远不要停，抑或是再转一次小塞。我身体内部紧紧夹着他和小塞。
      枵饩投粤恕＆樗喘着气，狠狠在我右边臀部打了一掌，我达到了巅峰|一次又一次，往下不停坠落，颤动旋转一圈又一圈，接着，克里斯钦轻轻将小塞拿了出来。
      杼焐钡|?槲壹饨校克里斯钦抓紧我的臀部，大声到达高潮，紧紧抓着我静止不动。
    那女声还在吟唱，每次在这房里，克里斯钦总是会按下重复播放键?好奇怪。我坐在他的大腿上，缩在他的怀里，四只脚交缠着，我的头枕在他胸前，一起坐在游戏室桌子旁的地上。
      杌队回来。樗说着将我的眼罩摘下，我眨眨眼，适应微弱的光线。他勾起我的下巴，在我唇上印下温柔一吻，眼睛盯着我，急切地梭巡我的目光。我抬起手抚摸他的脸，他微笑起来。

128

      柽恚我满足的指令了吗?樗促狭地问。
    我蹙眉。柚噶?
      想要粗野-点啊。樗柔声说。
    我笑起来，因为实在忍不住。栲牛我想你做到了??????
    他挑起眉，回我-笑。栉液芨咝俗到这么说，格雷太太。此时此刻的看起来好美，完全是一副被操得心满意足的样子。樗抚摸我的脸，修长的手指画过我的脸颊。
      栉腋芯醯搅恕＆槲夜具妗
    他靠过来轻柔地吻我，抵着我的双唇柔软温暖。从未让我失望。樗俯身低头看着我。感觉如何?樗的声音温柔中带着关切。
      韬芎茫槲业袜道，感觉一股热辣漫上了脸。璞徊俚眯穆意足。槲倚咔拥匦Α
      柰郏格雷太太，真是满口粗话。榭死锼骨兆俺霰幻胺傅谋砬椋但我听得出他的笑意。
      枘鞘且蛭我嫁给一个粗鲁不文的男生呀，格雷先生。
    他扬起-个滑稽但感染力十足的傻笑。栉液芨咝嫁给了他。樗轻轻拿起我的发辫举到唇边，带着敬意地吻了吻发梢，眼里闪着爱意。噢，天:…我会有能抵抗这男人的一天吗?
    我握着他的左手，在他那和我成对的白金素面婚戒上印下-吻。枋粲谖业摹＆槲业陀铩
      枋粲的。樗回答，弯起手臂搂住我，将鼻子凑进我的发间。枰我帮放水泡澡吗?
      栲:…除非你也一起加入。
      韬谩＆樗说着扶我站起身，自己也站在我身边。他还穿着牛仔裤。
      枘慊岽┠:…呃……其他的牛仔裤吗?
    他不解地低头看我。杵渌的牛仔裤?
      枰郧澳阍谡饫锎┑哪切。
      枘切┛阕?樗低声问，困惑而吃惊地眨眨眼。

129

      枘愦┠切┛雌鹄春苄愿小＆
      枋锹?
  .栲:…我是说，真的帅极了?
    他害羞地微微一笑。柽恚为了，格雷太太，也许我会喔。樗弯身吻我，接着拿起桌上的小碗，那里面装着后庭塞、一管润滑油、眼罩及我的底裤。
      杷会来清洁这些玩具?二我问，跟着他走向古董柜。
    他蹙眉看着我，好像听不懂我在问什么。栉遥还有琼斯太太?
      枋裁?
    他点头，觉得有趣也有点尴尬，我想。他关掉音乐。
      柽恚呃:…
      枘愕某挤者们也会帮忙清理?槲野锼把话说完，他抱歉似地耸耸肩?
      枥础＆樗把自己的衬衫递给我，我穿上它，让它包裹我全身，衣服上还有他的气味，我那因为
后庭塞带来的委屈就此烟消云散。他把那些东西留在柜子上，牵起我的手，打开游戏室的门锁，带我出门走到楼下，我乖乖地跟着他。
    那股不安，那些壤情绪，那因认飘车追逐而来的颤栗、恐惧和兴奋已全数消失，我整个人轻松下来|终于满足而平静。我们走进浴室，我大大地打个呵欠，伸个懒腰:…感觉通体舒畅。
      柙趺蠢?榭死锼骨沾蚩水龙头问道。
    我摇头。
      韪嫠呶?樗柔声问。他倒了些茉莉浴油到水里，整间浴室满是甜美又挑情的香气。
    我的脸泛红。柚皇歉芯鹾枚嗔恕＆
    他微笑。枋前。今天一直阴阳怪气的，格雷太太。樗站着拥我入怀。栉抑道在担心最近这一连串的状况，很抱歉把也卷进来。我不知道这是仇家、前任员工还是生意对手所为，如果

130

因为我的缘故而出什么事|樗的声音变成痛苦的低语，我伸臂搂住他。
      枞绻你出了什么事怎么办，克里斯钦?槲宜党鑫业牡Ｓ恰
    他低头看着我。栉颐腔峤饩龅摹Ｏ衷冢我们要把的衬衫脱了，进到水里。J
      枘悴皇且去和索耶谈谈?
      杷可以等。胨的嘴抿紧，我突然为索耶感到难过，他做了什么让克里斯钦不高兴?
    克里斯钦帮我脱下衬衫，我转过身，看到他蹙着眉。我的胸口仍有着浅栈的吻痕印记，那是他在蜜月时送给我的，但我决定还是不要拿这去亏他了。
      栉液芎闷胬锥髯飞系榔娉盗嗣?
      枧萃暝栉颐蔷椭道，进去吧。樗对我伸出手，我爬进那暖热又飘着香气的水中试图坐下。
      璋∴蕖＆槲业钠ü珊苊舾校热水害我瑟缩了一下。
      杪慢来，宝贝。榭死锼骨站告我，但当他这么说时，那种不舒服的感觉却随之而逝。
    克里斯钦脱去衣物，爬进来坐到我身后，将我拉靠在他胸前。我栖息在他腿间，和他一起心满意足地泡在热水中。我的手抚过他的腿，他一手撩起我的发辫轻轻把玩着?
      栉颐且讨论一下新房子的设计图，今天晚上好吗?
      韬冒　＆槟歉雠人又要来了。我的潜意识从娌槎斯?狄更斯全集绲谌卷中抬起头，摆出臭脸，我则和我的潜意识感觉相同。我叹口气，不幸的是，吉雅?马蒂欧的设计实在读透了。
      栉业谜理一下东西好上班。槲业陀铩
    他一僵。知道，不需要回去上班的。樗轻声说。
  .噢，不:…不要再来一次。杩死锼骨眨我们讨论过，请不要再为这事争执了。
    他拉扯我的发辫，我的脸被迫向上抬起。柚皇墙步捕已:????樗在我唇上轻轻印下一吻?

131

    我穿上运动裤和小可爱，决定去游戏室拿回我的衣服。我正走过长廊，就听到克里斯钦在书房里大声吼，我僵住了。
      枘闼妈的死到哪里去了?
    哦，不妙，他在对索耶大吼。我战战兢兢地跑上楼，来到游戏室。我真的不想听他骂索耶的内容，我依然觉得大吼大叫的克里斯钦很可怕。可怜的索耶，至少我还可以吼回去。
    我拿好自己的衣服和克里斯钦的鞋子，注意到那个装着后庭塞的小小瓷碗还在柜子上。唔:…我
想我应该帮它清洗一下。我把它放在衣服堆上，一路走下楼。我紧张地瞄了主客厅一眼，一切都很安静，谢天谢地。
    泰勒明天晚上就回来了，有他在身边克里斯钦-向都会冷静许多。泰勒今明两天都会和他女儿一起开心度过，我心不在焉地想不知我会不会有机会见到她。
    琼斯太太从储藏室出来，我们惊讶地看着对方。
      韪窭滋太|我没看到您在这里。榕叮我现在是格雷太太了!
      好，琼斯太太。
      杌队回家，也恭喜您。樗微笑。
      枨虢形野材染秃谩＆
    韪窭滋太，那样我会不太自在。
    噢!刍什么只不过是在手上戴了个戒指，所有事情就变了样?
      枘要不要先过目本周的菜单?樗问，期待地看着我。
    菜单?
    柽??????槲业故谴用幌牍会被问到这一题。

132

.她微微-笑.璐游铱始荡格雷先生工作开始，每个星期天晚上我都会和他讨论下个星期的菜单内容，然后列出可能需要我去市场采买的物品清单。
      栉颐靼琢恕＆
      枰我帮您拿这些吗?
    她伸出手，准备接过我的衣服?
      枧:…呃，事实上我还要穿。槎且衣服里藏了一个装着后庭塞的碗!我的脸发烫，我还能看着琼斯太太的眼睛真是奇迹。她知道我们做了些什么，因为那房间是她打扫的。天，没有隐私的感觉真奇怪。
      璧饶有空时，格雷太太，我会很高兴与您讨论这些事情。
      栊恍。槲颐潜-脸惨白、正从克里斯钦书房走出来的索耶打断了对话，他正快速穿越主客厅。他很快地对我们点点头，完全没看我们的眼睛，一闪身便进入了泰勒的书房。我很高兴他打断了我们，因为我现在不想和琼斯太太讨论菜单或后庭塞的事情，我对她短促一笑，便急忙回到卧室。我会有习惯佣人在身边随我差遗的一天吗?我摇摇头:…也许总有一天吧。
    我将克里斯钦的鞋丢在地上，把自己的衣服丢在床上，拿起装着后庭塞的碗走进浴室。我狐疑地看了它一眼，它看起来完全无害，而且令人惊讶的干净。我不想在这件事上耗太久，很快地用肥皂和
清水清洗它。这样就够了吗?我得问-下性爱专家，需不需要帮它消毒什么的，想到这里，我忍不住打个咚嗦。
我喜欢克里斯钦为我改装的图书馆，现在它有个迷人的白色木制书桌可以让我使用
笔记本电脑，查看我在蜜月期间阅读的那五份手稿的笔记。
    嗯，我需要的一切都齐全了。一部分的我对于回去上班有点害怕，
我拿出我的但我永远不会告诉克里斯钦，

133

因伪他-定会把握机会叫我辞职。我还记得当我告诉若瞿我要结婚了，还有对象是谁时，他那快中风似的反应，接着没过多久，我的职位就确定了，我现在知道那是因为我要和老板结婚的缘故，这个念头让人很不愉快。我不再是代理编辑，我是编辑安娜塔希侄?史迪尔了。
    对于我不打算在公司冠夫姓的事，我还没存够胆量告诉克里斯钦。我认刍我的理由很充分，我需要和他保持一点距离，但我知道等他发现时一定免不了争执，或许我今晚应该先和他讨论一下。
    我往后靠坐在椅子里，开始处理今天最后一件事。我看了计算机上的时钟一眼，现在已经是晚上七点了，而克里斯钦还没从书房出来，所以我还有时间。拿出尼康相机内的记忆卡，我把它插进计算机，将照片传输进去，在照片传输的同时，我回想着这-天。雷恩回来了吗?还是-路开去波特兰?他抓到那个神秘女人了没?克里斯钦有聘到他的消息吗?我想要答案，不在乎他是不是在忙，我想要知道发生了什么事，而且我忽然有点不高兴，因为他老是把我蒙在鼓里。我站起身，打算走去他的书房和他理论，这时，我们在蜜月最后几天拍的照片忽然出现在屏幕上。
      见鬼了!
    我的照片一张接一张:我在睡觉，许多张都是我在睡觉，我的头发披散在脸上或枕头上，双唇微张:…可恶，还吸着大拇指。我已经很多年没有吸大拇指了!那么多的照片，我一点都不知道他拍了
这些。还有几张是远远偷拍的，包括-张我靠在游艇扶手上、若有所思地看着远方的照片。我怎么一点都没发现他在拍照?我微笑看着那些我在他身下蜷起身笑闹的照片|披头散发的我在挣扎，抵抗他用那折磨人的手指呵我痒，还有一张是我和他-起躺在主舱房的床上，他举高手臂自拍的|我依偎在他胸前，他看着镜头，青春洋溢，双眼圆睁:…充满爱恋，他另一只手扶着我的头，我笑得像个深陷情网的傻瓜，但我的目光无法离开克里斯钦。噢，我的美男子，乱发似欢爱过，银灰眼眸闪亮，带着笑意的双唇微张。我的美男子无法忍受被人呵痒，不久之前也无法忍受被人碰触，而现在他可以忍受我的抚摸。我一定要问问他喜不喜欢这样，抑或他让我碰触只是为了讨我欢心，他自己并不喜欢。

134

.我皱眉，低头看着他的影像，突然被自己对他的感情所撼动。外面有个人想伤害他，先是查理探戈，接着是格雷总部的大火，然后是那该死的飘车追逐。我倒抽-口气，用手掩着口，以免无法控制地呜咽出声。我放下计算机，跳起身准备去找他|不是要去找他理论，只是想去看看他是否安好。
    我连门都没敲，直接冲进克里斯钦的书房，他正坐在办公桌前打电话。他惊讶又气恼地抬头看了一眼，但脸上的不悦在发现是我后随即消失。
      杷以你没办法再强化一点?樗继续讲电话，但视线牢牢盯着我，我毫不迟疑地绕过桌子，他将椅子转过来面对我，双眉紧蹙。我可以感觉到他心里在想:她要做什么?我爬上他的大腿，他惊讶地挑高眉，我双手搂着他的脖子，蜷缩在他胸前，他小心地伸臂环住我。
      栲:…对，巴尼。你可以等我一下吗?樗将话筒按在肩膀上。
      璋材龋怎么了?二
    我摇摇头，他抬起我的下巴，看入我眼底，我撇开头，埋进他的颈间，在他膝上将身体蜷缩得更小。他不解地用空着的手紧搂着我，吻了吻我的头顶。
      韬昧耍巴尼，你刚才说什么?必他接着讲，将话筒夹在脖子和肩膀之间，在笔记本电脑上按下一个键，一个粗糙的黑白监视器影像在屏幕上出现，画面上是-个有着深色头发的男人，穿着浅色连身工作服。克里斯钦按下另一个按键，那个男人走向镜头，但头一直低着，当那男人走到镜头前时，
克里斯钦将画面定格:他站在一个明亮的白色房间里，左方有-长排很高的黑色橱柜。这一定是格雷企业总部的服务器机房。
      韬茫巴尼。再来一次。
    画面开始动了起来，监视器影像中那个男人的头部被框住，变成特写。我坐起身，觉得很新奇。
      枵馐前湍嶙龅?槲仪纳问。
      瓒浴＆榭死锼骨栈卮稹＆枘隳馨鸦面弄清楚一点吗9樗对巴尼说。
    画面变得模糊，接着重新聚焦，变得稍微清楚了些，看得出那个男人是故意低头避开监视器的。

135

我盯着他看，一股熟悉的冷颤窜下我的脊椎。他的下巴轮廓有点熟悉，他那乱糟糟的短黑发看起来古怪又邋遢:…而在最新聚焦的画面里，我看到一个耳环，一个小小的环圈。
天杀的!我知道他是谁了
杩死锼骨眨槲倚∩说，枘鞘墙芸?海德。

136

      枵娴穆?榭死锼骨站讶地问?
      枋撬下巴的线条，槲抑缸牌聊唬杌褂心歉龆环，以及肩膀的轮廓，他有练身体。而且一定戴了假发，不然就是剪短又染过。
      璋湍幔你有记下来吗?榭死锼骨瞻鸦巴卜旁谧郎希改成免持听筒。似乎对的前主管很有研究啊，格雷太太。樗低声道，听起来不是很高兴，我拉下脸，但巴尼拯救了我。
      枋堑模先生，我总见格雷太太说的。我现在正用脸部辨认软件检视所有监视器的数字画面，看看这个混蛋|抱歉，女士|这个男人是否在大楼其他地方出现过。
    我不安地瞥克里斯钦一眼，他根本没在聘巴尼的说明，只是紧盯着监视器画面研究。
      杷为什么要这么做?槲椅士死锼骨铡
    他耸耸肩。璐蟾攀窍氡ǜ窗桑我也不知道。无法揣测为什么某些人会有那样的行认，我只是很生气曾经和他密切工作过。榭死锼骨盏淖烀虺梢惶跹侠鞯南赶撸手臂搂着我的肿。
      栉颐腔鼓玫搅怂的硬盘内容，先生。榘湍岵钩洹
      瓒裕我想起来了。你有海德先生的地址吗?榭死锼骨绽魃问。
      栌械模先生。
      柰ㄖ卫区。
      枇⒖陶瞻臁Ｎ彝时也会查看市区的监视器，看能不能查出他的动静。
      璨橐幌滤开的车型。
      枋恰＆

137

      璋湍嵴饷瓷裢ü愦?槲仪嵘问。
    克里斯钦点头，对我得意地微笑。
      杷的硬盘里有什么?槲矣治省
    克里斯钦的脸一僵，摇了摇头。杳皇裁础＆樗说完便紧闭双唇，微笑消失不见。
      韪嫠呶?
      璨弧＆
      枋呛湍阌泄兀还是我?
      栉摇＆樗叹息。
      枘囊焕嗟亩西?有关你的生活方式吗?
    克里斯钦摇头，伸出食指抵着我的唇不让我开口，我怒视着他，但他[起眼睛，警告意味非常明显，所以我还是乖乖闭嘴的好。
      枋嵌○○六年出产的卡麦洛跑车。。我会把车牌资料一并寄给卫区。榘湍嵩诘缁袄镄朔艿厮怠
      韬芎茫让我知道这个下三滥还在大楼哪些地方出现过。把这张照片和他在5 IP里的人事资料交叉比对一下。榭死锼骨栈骋傻乜戳宋乙谎郏栉乙确定我们抓对人了。
      枰丫处理好了，先生。格雷太太说得没错，他就是杰克?海德。
    我扬唇而笑。看吧?我也是很有用处的。克里斯钦抚着我的背。
      枳龅煤茫格雷太太。樗微微一笑，之前的抱怨已荡然无存，继而对巴尼说:璨槌鏊的动静之后告诉我一声，同时也查一下他是否进入过其他格雷企业的资产，让保全小组心里有个底，以便彻底清查所有相关大楼。

138

      枋堑摹＆
      栊涣耍巴尼。榭死锼骨展叶系缁啊
      柽恚格雷太太，看来不只空有外表，也满有用的。榭死锼骨盏难劬σ虼蛉ざ亮了起来，我知道他在逗我。
      杩沼型獗?槲依湫Γ故意逗回去?
      杳赖靡命。樗冷静地说，在我唇上印下温柔甜蜜的一吻。
      枘憧墒潜任液每辞О俦叮格雷先生。
    他露齿而笑，更加激烈地吻我，将我的发辫绕在手腕上，双臂将我搂得更紧。等我们停下来呼吸时，我的心跳得飞快。
      瓒雎?樗问。
      璨换帷＆
      栉叶隽恕＆
      栉什么?
      柽|我是指食物，格雷太太。
      栉遗点东西给你吃。槲腋窀裥?
      杵钙鹄凑婧谩＆
      栉宜狄弄东西给你吃?
      格格笑的声音?樗吻了吻我的发，我站起身。
      枘悄阆氤孕┦裁茨兀先生?槲姨鹛鸬匚省
    他[起眼。在装可爱吗，格雷太太?
      枰恢倍际牵格雷先生:…阁下。
    他狡猾地微微一笑。栉一故强梢园按在大腿上打屁股。樗诱惑地低语。

139

      栉抑道，槲倚Α＝手按在他的椅子扶手上，弯下腰吻他。枵庖彩俏野你的其中一个原因，但先别管你发痒的手心|你肚子饿了。
    他露出腼腆的微笑，让我的心揪紧。枧叮格雷太太，我该拿怎么办呢?.
      枘愀没卮鹞业奈侍狻Ｄ阆氤允裁??
      枨宓-点，给我个惊喜吧。樗说，故意模仿我稍早前在游戏室里说的话。
      栉铱醋虐。槲易叱鏊的书房来到厨房，看到琼斯太太也在那里，我的心微沉。
      好，琼斯太太。
      韪窭滋太，准备要吃点东西吗?
      柽:????
    她正在搅拌炉子上一锅不知什么东西，闻起来好香。
      栉艺打算帮格雷先生和我自己做个潜艇堡来吃。
    她愣了一下。韬玫模樗说，韪窭紫壬喜欢法国面包|冰箱里有镄┮丫切成潜艇堡大小的。我很乐意帮您做，太太。
      栉抑道，但我想自己来。
      栉颐靼琢恕Ｎ姨谛┛占涓您。
      在煮什么??
      枵馐遣隆那肉酱，随时都可以吃。我会先把它冰起来?樗亲切-笑，把炉火关掉。
      栲|所以克里斯钦喜欢夹些什么在……呃，潜艇堡里?槲阴久迹被自己的话吓了-跳。琼斯太太了解这个字的意思吗。?
      韪窭滋太，爱夹什么东西进去都可以，只要是法国面包他就会吃的。槲颐窍嗍佣笑。


140

      韬茫谢谢?槲易呦虮箱，发现保鲜袋里切好的法国面包，我拿出两片放在盘子上，丢进微波炉，按下退冰键。
    琼斯太太消失了，我蹙起眉头，走回冰箱去找食材。我想，接下来就看我怎么制定和琼斯太太分工合作的模式。我喜欢周末为克里斯钦下厨，上班日则欢迎琼斯太太帮我们准备餐点|我实在不喜欢下了班回家还要做菜这件事。嗯……有点像克里斯钦和他那些臣服者们的例行模式。我甩甩头，千万不能在这上面想太多。我在冰箱里找到-些火腿，蔬果抽屉内还有一颗完美熟透的鳄梨。
    我正在为缀梨果泥加上少许盐和柠檬汁时，克里斯钦从书房走出来，手上拿着新房子的设计图。他把图纸放在早餐台上，晃到我身边伸臂环住我，吻着我的脖子。
      韫饨耪驹诔房里啊。樗低语。
      璨皇怯Ω霉庾沤庞执笞哦亲诱驹诔房里。吗?槲已锲鹱旖恰
    他僵住，贴着我的身躯紧绷。杌固早了。樗声明，语气明显带着忧虑。
      璨!当然太早了!
    他放松下来。枵獾闼阄颐怯泄彩读耍格雷太太。
      璧你是想要小孩的吧?己
      璧比唬没错，总有-天，但我还没准备好要分享?樗又吻了吻我的脖子。
    哦:…分享?
      在做什么?看起来不错。樗吻我的耳背，我的脊椎窜下一股甜蜜的颤栗|我知道他想让我分心。
      Sub，潜艇堡，我做了个鬼脸，找回我的幽默感。
    他在我脖子上微笑，啄吻我的耳垂。栉业淖畎。
    我用手肘顶他。
      韪窭滋太，害我受伤了。樗抱着侧腰，假装痛苦万分。
                                                                                                                                    
                                                                                  

141

      枵婷挥谩＆槲也恍嫉毓具妗
      杳挥?樗不可置信的说道，打了我的屁股一，害我尖叫起来。杩斓阕急肝业氖澄铮女仆，之后我会让看看我有多没用。樗开玩笑地又打了我一下，随后走向冰箱。
      要来杯酒吗?樗问。
      杪榉沉恕＆
    克里斯钦将吉雅的设计图在早餐台上摊开，她真的有很多厉害的巧思。
      栉蚁不端将楼下整面大墙改成玻璃墙的建议，但是:????
      璧是?榭死锼骨兆肺省
    我叹口气。栉也幌氚逊孔釉来的性格都改掉。
      栊愿?
      枋前　＜雅的建议是很有创意，但是:…唔……我爱上的是房子原本的模样，包括它的缺点。
    克里斯钦蹙起眉，好像这对他而言是外星语。
      栉一孤喜欢它现在的样子。槲业陀铩Ｕ饣崛盟不高兴吗?
    他定定地看着我。栉蚁肴谜夥孔映晌想要的样子。不管想怎么做，它都是的。
      璧我要你也喜欢它，能快乐地居住在其中。
      栌在的地方就会令我快乐，就这么简单，安娜。樗的目光锁住我的视线，全然的、极度的真挚，我眨眨眼看他，整颗心涨得满满的。真要命，他真的很爱我。
      柽恚槲彝萄柿艘幌拢努力对抗喉间因感动而产生的小小硬块，栉蚁不恫Ａ墙，也许我们可


142

?以请她将它融合进房子本身，让它多一点共呜。
    克里斯钦笑了。璧比豢梢裕想怎么做都行。楼上和地下室的设计图怎么样?
      枘切┪颐灰饧。
      韬谩＆
    来吧……我武装自己，准备问出价值百万美金的大问题。枘慊嵯肷-间游戏室吗?榧涞耐时，我感觉一股熟悉的红潮漫上我的脸，克里斯钦挑高眉。
      呢?樗反问我，语气惊讶又促狭。
    我耸耸肩。柽:…如果你想要的话。
    他看了我-会儿。栉颐窍衷谙炔灰太快敲定。不管怎么说，这会是全家人同住的房子。
    我有点惊讶自己竟然咸到一丝失望?我想他说的对:…虽然不知何时我们才会组织出一个家庭，可能还要好几年吧。
      瓒且，我们可以即兴发挥呀。樗扬起嘴角。
      栉蚁不都葱恕＆槲业陀铩
    他笑起来。栉蚁胩致垡患事。榭死锼骨罩缸胖魑允业耐迹我们开始认真讨论起浴室和独立更衣间。
等我们讨论完，已经晚上九点半了。
  枘慊挂继续工作吗?槲椅剩克里斯钦正卷起设计图。
  枞绻不希望的话就不做。樗微笑，想做些什么?
  栉颐强梢钥吹缡友健＆槲也幌肟词椋也还不想上床:…暂时不想。
  韬谩＆榭死锼骨招廊煌意，我跟着他走进视听室?
我们大概来过这里三或四次，通常克里斯钦都会看书，因为他不是很喜欢看电视。我坐在沙发

143


上，蜷在他身旁，两腿缩在身下，头枕上他的肩膀。他用遥控器打开平面电视，随意切换着频道。
      栌惺裁刺乇鹣肟吹陌壮战谀柯?
      枘悴皇呛馨看电视，对吗?槲彝诳嗟剜竭酢
    他摇头。枥朔咽奔洌但我会和-起看。
      栉蚁胛颐强梢郧兹纫幌隆＆
    他猛地转过头来。枨兹?樗看我的样子好像我长出了两个头。他停止切换频道，让电视停在某个西班牙语的肥皂剧上。
      瓒浴＆樗为什么吓成这样?
      栉颐强梢陨洗踩デ兹取＆
      栉颐敲看味际悄茄。你上一次在电视前亲热是什么时候?槲椅剩又害羞又想取笑他。
    他耸耸肩，摇摇头。再次按下遥控器，他很快切换过几个频道，最后停在一集回放的X档案樯稀
    杩死锼骨??
      栉掖永疵挥心茄做过。樗平静地说。
    璐永疵挥?
      瓒?
      韬吐薇錾太太也没有?
    他哼了一声?璞Ρ矗我和罗宾森太太做过很多事，但亲热不在其中。樗对我撇撇嘴，接着[起眼，促狭而好奇地问:呢?
    我的脸泛红。璧比挥小＆檫恚算是吧:…
    枋裁?l跟谁?
    噢，惨了，我不会想讨论这件事的。


144

      韪嫠呶摇＆樗坚持。
    我低头看着绞扭的手指，他伸手轻覆上来，我抬眼看他，他正对我微笑。
      栉蚁胫道，这样我才能把那个人打趴在地。
    我格格笑。柽恚第一次啊??????
      璧谝淮!下三滥不只一个吗?樗咆哮。
    我再次格格笑。韪陕锬敲淳讶，格雷先生?
    他蹙了蹙眉，伸手爬过头发，接着似乎以一种崭新的目光看向我，耸了耸肩。栉抑皇:…我是说，以这么缺乏经验来看。
    我脸红。栉矣龅侥阒后就突飞猛进了啊。
      枰捕浴＆樗笑，韪嫠呶遥我想知道。
    我望向耐心等待的银灰眼眸，试着揣摩他的心情?这会让他抓狂，还是他只是纯粹想知道?我不想惹他生气:…他生气的时候简直不可理喻。
      枘阏娴囊我说?
    他缓缓点头，双唇勾成-个促狭又自大的微笑。
      栉液吐杪杓叭号老公在德州住过一阵子，我那时候十年级。他的名字叫布雷利，是我上物理课时的实验搭挡。
      枘鞘焙几岁?
      枋五。
      杷现在在做什么?
      栉也恢道。
      杷那时候上了几垒?必
      杩死锼骨!槲野迤鹆澈埃但他突然抓住我的膝盖，接着是我的脚踝，把我抬起让我向后倒在

145

沙发上，他灵活地滑到我上方将我困在身下，-脚卡在我的两腿之间，这-切来得太突然，我惊讶地叫出声。他抓住我的双手，将它们拉到我的头顶上。
      杷以，这位布雷利|他上了一垒吗?樗低语，鼻子擦过我的鼻梁，在我嘴角印下温柔的吻。
      栲拧＆槲以谒唇上低语，他放开-只手，好让他可以捧住我的下巴，固定我的头，任他的舌头侵入我口中，我臣服在他炙热的吻之下。
      柘裾庋?榭死锼骨盏臀剩抬起头来呼吸。
      璨:????完全不是这么回事。槲胰身的血液都往下半身流去。
    放开我的下巴，他伸手往下抚摸我的身体，然后回到我的胸。
      杷有这么做吗?像这样碰触?樗的拇指透过我的小可爱掠过乳尖，轻柔地重复着动作，我的蓓蕾在他熟练的触碰下变得挺立。
      杳挥小＆槲以谒身下蠕动。
      杷可有上到二垒?樗在我耳边呢喃，手往下来到我的肋骨，经过我的腰，来到臀部。他咬着我的耳垂，轻轻拉扯。
      杳挥小＆槲仪岽。
      X档案槟兄鹘悄碌潞鋈辉诘缡由纤盗-些关于F Bl不需要做的事情。
    克里斯钦顿了一下，抬起身，按下遥控器上的静音键，而后低头看我。
      枘敲吹姑构矶号呢?他有超越二垒吗?棣
    他的目光像是慢火在闷烧:…生气?兴奋?很难分辨出是哪-种。他移到我身侧，一手探入我的运动裤里。
      杳挥小＆槲业陀铮陷在他充满情欲的凝视中，克里斯钦则坏壤一笑。
      韬芎谩＆樗的手覆上我的私处，杳淮┑卓惆。格雷太太，我很满意?

146

    他再次吻我，指间变化出更多魔沃，拇指擦过我的小蒂逗弄着我，接着以极慢的动作将手指探入我体内。
      栉颐怯Ω弥灰亲热就好。槲业秃啊
    克里斯钦愣住。栉乙晕我们是呀。
      璨唬不用真的做?
      枋裁??
      璨挥米鋈部啦:????
      璨挥谜娴淖雎?樗将手从我的运动裤中抽出来。枥?樗用食指描绘我的唇，我尝到自己那微咸的蜜液，接着将手指推入我口中，模仿他稍早前的动作，而后移动身体来到我的双腿之间，将勃起顶着我。他挺进，一次、两次重复着动作，我因为运动裤的布料恰好摩擦到对的地方而喘息不已。他再次往前推进磨踏着我。
      枵饩褪要的?樗低喃，有节奏地移动臀部，一次次撞击着我。
      瓒浴＆槲疑胍鳌
    他的手回到我的胸，再次专注地逗弄我的乳尖，牙齿轻刮过我的下巴?知道自己有多性感吗，安娜?樗的声音粗哑，更加用力地顶着我，我张唇想回答，却悲惨地一句话也说不出来，只能大声呻吟。他重新攫住我的唇，咬着我的下唇轻轻拉扯，接着又将舌头伸入我口中。他放开我另一边手腕，我的双手贪婪地在他吻我时沿着他的肩膀往上，穿入他的发间，当我拉扯他的发，他低吟一声，抬眼看着我。
      璋:…
      枘阆不段遗瞿懵?槲仪嵛省
    他蹙眉，似乎总不懂我的问题，而后他停止磨躇我。璧比幌不堆剑我超爱碰我，安娜。的碰触对我来说，就像个饿坏了的男人进入一场飨宴中。樗的声音中有着热情和真挚。


147

    真要命:…
    他跪在我的腿间，拉我起来脱掉我的上衣|我底下什么都没穿，而后他拉住他的衬衫下o，一把从头上脱掉，随意丢在地板上，接着把我拉到他跪坐着的大腿上，双臂刚好架在我的臀部上方。
      杳我。樗喘息道。
    嗅，我的天:…我试探地伸出手，指尖刷过他胸前稀疏的毛发，掠过他的疤痕，他猛地倒吸一口气，瞳孔大张，但不带恐惧?那是对我的抚触充满情欲的回应。他紧盯着我，我的手指轻巧地滑过他的肌肤，先来到一边的乳头，接着是另一边，它们在我的触摸下皱拢。我靠向前，在他胸前印下许多温柔的吻，手则来到他的肩膀，感受那坚实如雕刻般的肌肉线条。天……他身材真好?
      栉蚁胍。樗轻声说，给了我情欲的通行证?我的手指伸入他的发间，令他的头往后仰，让我得以吻上他的嘴，欲火在我的小腹越烧越旺，他低吼一声，将我推回沙发上，坐起身，拉掉我的运动裤，同时解开他的裤子拉链。
      枞垒打。樗呢喃，下一刻便迅速地充满我。
      璋:????槲疑胍鞒錾，他停止不动，用手捧着我的脸。
      栉野，格雷太太。樗低声说，同时很慢、很轻柔地跟我做爱，直到我完全崩溃，嘴里哭喊着他的名字，将自己缠在他身上，永远不想放开他。
我呈大字型趴在他胸前，和他一起躺在视总室的地板上。
  枘阒道，我们完全跳过了三垒。槲业氖种秆刈潘胸瞠的肌肉线条画着。
他大笑。柘麓伟伞＆樗吻吻我的头顶。
我抬起头，看着电视正在播X档案榈钠尾演职员表，克里斯钦拿起遥控器，把声音调回来。
  枘阆不墩庥凹??槲椅省
  栊∈焙蛳不丁＆

148

    哦:…克里斯钦的小时候:…踢拳道和X档案椋还有禁止碰触。
      呢?樗问。一
      枘鞘蔽一姑怀錾呢。
      年纪真小，榭死锼骨粘枘绲匦Α＆栉蚁不逗亲热，格雷太太。
      璞舜吮舜耍格雷先生。槲椅橇宋撬的胸膛，我们静静躺着看X档案榻崾，广告登场。
      杈」苡衅车、纵火和失心疯的前主管，这三个星期依然像天堂般美好，就像是在我们私人专属的泡泡里-样。槲页渎梦幻地低语。
      栲藕撸榭死锼骨沾雍砹深处发出低哼。栉也蝗范ㄗ约阂丫准备好要和这个世界分享。
      杳魈炀鸵回到现实啦。槲业袜，试着不让声音透露出伤感。
    克里斯钦叹口气，用另一只手爬过头发。璞Ｈ会更严谨|槲疑焓职醋∷的唇，不想再听一次这谆谆教诲。
      栉抑道，我会乖乖的，我保证。檎庖蔡嵝蚜宋摇…我动了一下，用手肘撑起身体，好把他看得更清楚?枘阄什么对索耶大吼?
    他立刻僵住了。嗅，糟糕。
      枰蛭我们被人跟踪。
      枵庥植皇撬饕的错。
    他平视着我。杷们绝对不能让把车开在那么前面，他们很清楚?
    我愧疚地红了脸，重新调整姿势，躺在他的胸口。那是我的错，我想要甩开他们。
      枘遣皇|
      韫涣l?榭死锼骨召康卮蚨稀＆枵獾忝挥刑致鄣挠嗟兀安娜塔希侄。这已经是事实，他们也不会再让它发生。
    安娜塔希经!我惹上麻烦的时候就变成安娜塔希侄，就像和我老妈在家里时-样。

149

      韬谩＆槲野哺У厍嵘说，我不想吵架。枥锥髯返娇着道奇车的女人了吗?
      杳挥校我也不认舄那是个女人。
      昱?槲以俅翁头。
      杷饕看到一个绑马尾的人，但只是惊鸿一瞥，所以才让他判定那是个女人。现在，既然认出了那个狗娘养的，也有可能就是他。他的发型也是那个样子。榭死锼骨栈爸械南佣窦负醮ナ挚杉啊
    我不知道如何消化这些讯息，克里斯钦伸手抚过我光裸的背让我分了神。
      枞绻出了什么事:…C他轻声说，眼眸大睁，神情严肃。
      栉颐靼祝槲业陀铩＆栉叶阅阋灿型样感觉。槲乙蛘饽钔范打个咚嗦。
      枳甙桑要受凉了。樗说着坐起身。栉颐巧洗踩ィ在那里把三垒补起来。樗勾起一个撩人的微笑，一如往常的狡猾、热情、愤怒、焦虑、性感|我的五十道阴影先生。我牵起他的手，他拉我站起来，我二话不说就跟着他穿越主客厅走进卧室。
    隔天一早，我们将车停在S IP外面，克里斯钦捏了捏我的手。穿着深蓝色西装和同色领带的他看起来又是权感十足的总裁样，我微笑起来。从那次在摩纳哥看芭蕾舞之后，他好久没如此衣冠楚楚了。
      知道不需要上班的吧??榭死锼骨锗止荆我真的很想对他翻白眼?
      栉抑道。槲业蜕回答，不想让坐在奥迪车前座的索耶和雷恩听到。他皱起眉头，我甜甜一笑。
      璧我想要上班，槲壹绦说，枘阒道的?槲铱抗去吻他，他依然皱着眉头。柙趺戳?
    他很快瞥了雷恩-眼，索耶正跨出车外。栉一嵯肽疃雷杂涤的时刻。
    我伸手抚上他的脸。栉乙彩恰＆槲椅撬。枵飧雒墼路浅Ｃ篮茫谢谢你。

150

      枭习嗳グ桑格雷太太。
      枘阋彩牵格雷先生。
    索耶打开车门，我再次捏捏克里斯钦的手，接着跨出车子来到人行道上。我走进大楼里时对他轻轻挥了挥手，索耶帮我扶着门，跟着我走进去。
      栲耍安娜。榭死扯从接待柜台后方对我微笑。
      杩死扯，好。槲乙不厮一笑。
      看起来容光焕发，蜜月很不错?
      璋艏了，谢谢。公司最近如何?
      枞赧睦贤坊故且谎。但保全人员来过，把我们的服务器机房彻底翻查了-遍，不过这部分汉纳会告诉。
    我想也是。我对克莱儿友善地微笑，走向我的办公室。
    汉纳是我的助理，她高眺苗条，做事超有效率，有时候我会被她的超高效率吓到。虽然她比我年长几岁，但她对我很好。她已经端着拿铁在等我了|我唯一会让她帮我准备的咖啡。
      栲耍汉纳。槲仪浊械厮怠
      璋材龋蜜月过得如何?
      杳烂钪良。来，送的。槲野崖蚶此退的一小瓶香水放在她桌上，她开心地拍了下手。
      枧叮谢谢!樗热情地说道。杓奔已经放在桌上了，若瞿十点钟想见见。目前只有这些事情要报告。
      韬茫谢谢，也谢谢的咖啡。槲衣步走进办公室，把公文包放在桌上，看着那一迭信件。
天，我要做的事还真不少。
差不多快十点的时候，我的门上传来轻敲。


151

  枨虢?
伊丽莎白探头进来琛＆栲耍安娜，只是想来说句欢迎回来?
嘿，我不得不说，要把这些信件全都看完，我宁愿回到法国南部。
伊丽莎白大笑，但很快地硬生生收住，我将头偏向一侧，像克里斯钦看我-样地看着她。
韬芨咝平安回来了。樗说，栉颐羌阜种雍笤谌赧牡幕嵋樯霞。
韬谩＆槲业陀铮她离开时把门一并带上。我皱眉看着关起的门，..J才那是怎么回事?我耸耸肩，不以为意。我的电子邮件叮了一声|是来自克里斯钦的讯息。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:不听话的老婆
寄件日期:2011年8月22日上午9点56分
收件者：安娜塔希蛭?史迪尔
老姿，
我寄了下面这封信给，但是被退回来。
因为还没把名字改过来。
有什么要告诉我的吗?
                克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总裁


 罡郊
发件人: 克里斯钦?格雷
转寄主旨：泡泡
寄件日期:2011年8月22日上午9点32分

        

152

收件者:安娜塔希极?格雷
格雷太太，
我喜欢和一起到达每一垒。
祝第一天复工伦快。
已经开始怀念起我们的泡泡了。
  嗲爪
                 克里斯钦?格雷
回到现实世界的格雷企业控股有限公司总栽

可恶，我马上按下回复键。
发件人:安娜塔希缅?史迪尔
主旨：别把泡泡戳破
寄件日期:2011年8月22日上午9点58分
收件者;克里斯钦?格雷
老公，
我完全同意你拿棒球来做的比喻，格雷先生。
我想保持原来的姓。
今晚我会向你解释。
我现在要去开会了。
我也想念我们的泡泡:…
又及:我是不是该用黑莓机?
                          

153

安娜塔希经?史迪尔
          s1P购稿编辑

这下子有得吵了，我可以感觉到。叹口气，我拿起文件准备去开会。
    这个会议开了两小时，所有的购稿编辑都来了，外加若瞿和伊丽莎白。我们讨论了人事、策略、营销、保安以及尾牙。随着会议推进，我变得越来越不自在。我的同事对待我的态度有了些微的不同|有点距离，也带点敬意，这是我出发去度蜜月之前所没有的。而像寇特妮，她是负责非小说部门的，就很明显地对我有敌意，也许是我太过神经质，但这也多少解释了伊丽莎白今天早上那怪异的打招呼方式。
    我的思绪回到游艇上，接着是游戏室，再来是在I|5高速公路上和神秘的道奇车飘车?或许克里斯钦说得没错:…也许我不能再做这份工作了，这个念头让人沮丧，因为这是我梦寐以求的工作呀。如果我不能做这行，那我该做什么?我走回办公室，努力抹去这些负面的想法。
    我坐回办公桌前，很快地检视一下Emai一，克里斯钦没再传讯息来。我查看黑莓机:…还是没有消息。很好，至少我的Emai一没引发什么有害的反应。或许就像我提议的，我们可以今晚再来讨论这一点。虽然自己都觉得难以置信，但我抛开不安的感觉，打开会议中拿到的营销计划开始读。


154

      枨虢。
    若瞿打开门，身边站的是克里斯钦，我当场愣在。克里斯钦炯炯地看了我-眼，走了进来，接着礼貌地对汉纳一笑。
      好，一定就是汉纳，我是克里斯钦?格雷。樗说，汉纳急忙起身，向他伸出手。
      韪窭紫壬，很、很高兴见到你，樗口齿不清地说，和他握了手。栉野锬倒杯咖啡来好吗?
      杪榉。樗亲切地说。她飞快且纳闷地看了我一眼，就急忙越过站在门边的若瞿走了出去，后者和我一样也傻傻地回不了神。
      枞绻你不介意，若瞿，我想和史迪尔小姐说几句话。榭死锼骨湛桃饧又匦〗阏饬礁鲎:…充满讽刺意味。
    这就是他来的原因:…嗅，可恶。
      杳晃侍猓格雷先生，安娜。槿赧牡蜕说道，走出我办公室时把门也显便带上了，我则重新找回说话的能力。
      韪窭紫壬，见到你真好?槲椅⑿Γ有点太过甜美了。
      枋返隙小姐，我能坐下吗9己
      枵馐悄愕墓司耶。槲冶攘艘幌潞耗勺过的椅子。
      栲牛是没错。J他像狼似地对我微微-笑，但笑意并未到达眼里。他的语气斩钉截铁，全身处于戒备状态|我可以感觉到四周的气氛。可恶，我的心沉下。
      的办公室好小。樗说着面对我的办公桌坐了下来。
      枧湮腋蘸谩＆
    他面无表情地看着我，但我知道他生气了，我做个深呼吸。接下来肯定没好事。
      杷以我可以为你做什么，克里斯钦??

155

      栉抑皇抢囱彩右幌挛业牟撇。
      枘愕牟撇?全部?
      枞部。有一些需要重新冠名。
      柚匦鹿诿?以什么方式?
      栉蚁知道。樗平静的声音感胁性十足。
      璋萃|别告诉我，你明明已经三个星期不在公司，却中断了今天的行程来看我，只为了和我吵冠夫姓的问题。槲也皇翘焐钡牟撇好吗”
    他挪动身体，交迭双腿。璨皇呛吵，不一样?
      杩死锼骨眨我在上斑。
      瓒晕依此担看起来是在和助理聊八卦。
    我的脸一热。栉颐且丫讨论完行事历了。槲颐缓闷地说，枘慊姑换卮鹞业奈侍狻＆
    门上传来轻敲。枨虢，二我喊，有点太大声了。
    汉纳打开门，端了-个小盘子进来，上面有牛奶壶、糖罐、法式滤压壶咖啡|她真是豁出去了。她将托盘放在我桌上。
      栊恍，汉纳。槲业蜕道，因为刚才吼得大太声而不好意思。
      枘还需要些什么吗，格雷先生?樗屏着气问，我想白她-眼。
      璨挥昧耍谢谢，这样就好。樗对她露出那魅惑人心、令人把持不住的微笑，她双颊生晕，傻笑着离开。克里斯钦将注意力转回我身上。
      柘衷冢史迪尔小姐，我们刚说到哪儿?
      枘愫苊焕衩驳厍袄创蛉盼疑习啵为了和我争执冠夫姓的问题?
    克里斯钦眨眨眼|我猜是因为惊讶，因为我的语气很强烈。
    他动作利落地用修长的手指从膝头拿起一条看不见的棉线，这让我闪了神，他是故意这么做的。

156

我[起眼看他。
      栉蚁不冻銎洳灰馇袄刺桨啵这可以让管理阶层更加机警，做老婆的也乖乖听话，懂的。樗耸耸肩，嘴巴抿成-条傲慢的线。
    做老姿的季乖听话!栉-点都不知道你还抽得出时间。槲依魃回嘴。
    他的眼里蒙上薄雾。为什么在公司不肯冠夫姓?二他问，声音致命的平静。
      杩死锼骨眨我们需要现在讨论这件事吗?
      栉胰司驮谡饫铮我不觉得有什么不妥。
      栉矣泻芏喙ぷ饕做，因为我三个星期不在公司。
    他望着我，眼神冷漠算计，甚至有些疏远。我很惊讶在经过过去三个星期及昨晚之后，他竟然有办法表现得这么冷酷。该死，他一定气炸了|非常非常火大。他什么时候才能学会不要小题大作?
      觉得我丢的脸吗?樗问，声音温柔得可以骗人。
      璨皇!克里斯钦，当然不是这样。槲冶磷帕常枵馐俏业奈侍|和你无关。樘欤他有时真的会把人气死。傲慢又愚蚕的自大狂。
      枵庠趺椿岷臀椅薰?樗偏着头，真的弄不明白了，他摆出的超然态度渐渐松懈，只是睁大眼盯着我看，我发现他受伤了。真该死，我伤害了他的感情。噢，不:…他是我最不想伤害的人，我必须让他了解我的逻辑，我必须解释我为什么下这个决定。
      杩死锼骨眨我拿到这份工作的时候，才刚刚遇见你。槲夷托牡厮得鳎努力找出正确的词汇。
  栉也⒉恢道你打算买下这问公司|
    我该如何就彼此短短的过往来说明这件事?他这么做的疯狂理由|他的控制欲、他变本加厉的跟踪癖，他的富有让他不受限制。我知道他想保护我的安危，但他对5 IP的主导权才是最根本的问题。如果他从来没有介入，我就可以继续正常的工作，不需要面对同事不满的耳语和控诉。我用手抱着头，不想再与他四目相对。


157

      栉什么这对你那么重要?槲椅剩非常努力地压住火气。我抬眼看向他冷漠的凝视，他的双眸明亮，不带-丝情绪，稍早前的受伤现在已藏了起来。但即使我问了这个问题，心底深处却在他还没开口前就知道答案是什么了。
      栉乙让所有人都知道属于我。
      栉沂鞘粲谀阊|看。槲揖倨鹱笫郑给他看我的婚戒和订婚戒指。
      枵庋还不够。
      栉壹薷你都还不够?。槲业纳音几乎像是耳语。
    他眨眨眼，看到我脸上的恐惧。我接下来该怎么说?我还能做什么?
      栉也皇钦飧鲆馑肌＆樗没好气，用手梳过有点太长的头发，一络浏海掉了下来。
      枘鞘鞘裁匆馑?
    他吞咽了一下。栉乙的世界和我一起开始，也和我一起结束。樗表情真挚地说。他的话让我完全失了神，就像是他朝我的腹部用力打了-拳，使我受了伤。我脑中忽然冒出-个画面:有个受惊过度、金铜发色、银灰眼眸的小男孩，身上穿着邋还不成套、尺寸过大的脏衣服。
      杷是呀。槲姨孤实厮担这也是事实。栉抑皇窍虢立一番事业，而我不想沾你名字的光。我必须做点什庆，克里斯钦，我不能每天关在爱司卡拉或新房子里无所事事，我会发疯，我会窒息的。我一直都在打工，我也喜欢这么做，现在这个是我梦寐以求的工作，我一直都想要它，但出来上班并不表示我会减少对你的爱，你是我的全世界。槲业暮砹梗住，泪水在眼底积聚。我一定不能哭，不能在这里，我在脑中-再重复这句话。我一定不能灾。我一定不能灾。
    他注视着我，一语不发，接着皱起眉头，好像在思考我说的话?
      栉胰窒息?樗的声音很悲凉，呼应着他稍早前问过我的问题。
      璨:…对:…不是。檎庹媸侨萌嘶鸫蟮亩曰埃也不是我现在想谈的，尤其是在这里。我闭上眼，揉揉额头，试着厘清我们怎么会讲到这里来。


158

      杼我说，我们在谈的是冠夫姓.我想在公司用原来的名字，是因为我想在你和我之间拉出一点距离……但只有在公司里，就这样。你知道每个人都以为我拿到这份工作是因为你的关系，但事实上|槲彝Ａ丝冢他的眼睛大睁。嗅，不……真的是因为他吗?
      想知道为什么得到这份工作吗，安娜塔希烟?
    安娜塔希经?不妙。枋裁?什么意思?
    他在椅子上动了一下，似乎是在武装自己。我真的想知道吗?
      枵饫锏墓芾斫撞惆押５碌墓ぷ鞲，是让暂时帮忙顾着。在公司即将出售的时候，他们不想再花钱请资深主管。他们完全不知道新老板上任接手后会怎么处理公司，所以听明一点，就是不再花钱请用不到的人进来，所以他们把海德的差事给，让照顾到新老闯|樗顿了一下，唇讽刺地扬起，枰簿褪俏遥过来接手为止。
    见鬼了I?枘悄阍趺此?樗以确实就是因为他。可急!我很反感。
    他微微-笑，对我升起的戒备摇摇头。璺潘-点，把这烫手山芋接得有声有色，的表现很好。樗的声音里有一丝细微的骄傲，几乎让我要高举白旗。
    枧叮槲液乱应了一声，还因为这消息而头昏脑胀。我坐回椅子上，微张着嘴注视他，他又换个坐姿。
      栉也幌肴窒息，安娜，我不想把关在黄金鸟笼里，唔:…樗停顿，脸色一沉。柽恚有理性的那个我并不想。樗深思地抚着下巴，似乎正在脑子里计划着什么。
    嗅，他接下来要说什么?克里斯钦突然抬起头，像是灵机-动。杷以我来这里的其中一个原因|除了面对我不听话的老婆，樗说着[起眼，杈褪翘致畚乙如何处理这间公司。
    不听话的老姿!我才没有不听话，而且我不是他的财产!我再次臭脸看着克里斯钦，想哭的冲动平息了下去。
      枘悄愕募苹是什么?槲已他的动作偏着头，掩饰不住挖苦的口气，他的嘴角出现一抹笑意。

159

天|情绪变得真快，又来了!我有办法跟上善变先生吗?
      栉掖蛩阒匦旅名这间公司，改成旮窭壮霭嫔绂搿＆
      见鬼了。
      枞缓笤俟一年左右，它就是的了?
    我的嘴再次大张|这次张得更开了。
      枵馐俏宜的结婚礼物。
    我闭上嘴，接着张开，试着有条理的说点什么，但一句也说不出来，我脑中一片空白。
      杌故撬担我需要把名字改成晔返隙出版社?
    他是认真的，真要命。
      杩死锼骨眨槲仪嵘说，我的脑子终于和嘴连接上了。枘阋丫送了我手表……我不可能经营一间公司。
    他又一次偏着头，对我批判似地皱起眉头。栉叶十一岁就经营自己的事业了。
      璧你是:…你啊，出类拔萃、听颖过人的少年控制狂。老天，克里斯钦，你还没辍学之前是在哈佛主修经济，至少你知道做生意是怎么回事。看在老天的份上，我只不过兼职贩卖植物和束线带三年而已，对这世界而言我还是井底之蛙，我什么都不懂l?槲业纳音高了八度，越来越大声，直到这番长篇大论结束为止。
      也是我所认识最博学的人，樗认真地反驳。爱看好书，连度蜜月都无法放下工作，读了多少份手稿?四份?
      栉宸荨＆槲业陀铩
      瓒且针对每-份都写了很完整的报告，是个非常听明的女人，安娜塔希侄，我相信能搞定。
枘惴枇寺?

160

      栉疯狂啊。樗轻声说。
    我嗤之以鼻，因为那是我的身体唯一能做出的反应，他[起眼睛。
      枘慊岜涑尚Ρ的，为了个小女人买下一间公司，她成人之后才刚正式工作没几个月呢。
      觉得我他妈的会去管别人怎么想吗?何况，又不是单打独斗。
    我目瞪口呆地看着他，他这次真的失去理智了。杩死锼骨眨我??…槲矣檬直ё磐罚心里百感交集。他疯了吗?我体内深处某个黑暗角落，忽然涌起一波不合时宜、想要爆笑的冲动。我再次抬头看他，他则瞠大眼。
    栌惺裁春眯Φ穆穑史迪尔小姐??
      栌校你。
    他的眼睛瞪得更大，震惊但同时觉得有趣地看着我。枞⌒的老公?这可绝对不行，还有，又在咬嘴唇了?樗的眸色转深……以那种方式。噢，不|我知道那个表情，充满淫欲、诱惑、勾人:…不，不，不!不能在这里。
      柘攵疾挥孟搿＆槲揖告他，声音充满警戒。
      枋裁床挥孟耄安娜塔希哑?
      栉胰系媚歉霰砬椋我们在公司。
    他俯身向前，像融化的银般的饥渴目光锁住我的。真要命!我本能地吞咽了-下。
      栉颐窃-个窄小又刚好能隔音的办公室里，门还可以上锁。
      璧图叮不道德，而且堕落。槲易终腔圆地说。
      韬老公就不是。
      枋呛臀抑鞴艿睦习宓睦习濉＆槲宜簧说。
      是我老婆呀。
      杩死锼骨眨不，我是认真的。你晚上要把我操到多销魂欲死都没有关系，但不是现在，也不是


161

在这里I?
    他眨眨眼，接着再次[起眼，出乎意料的，他大笑起来。
      柘魂欲死?樗兴味十足地挑起一道眉，栉一岬茸，史迪尔小姐。
      栲蓿不要再讲史迪尔小姐了＊必我没好气地往桌上一拍，把两个人都吓了一跳。杩丛诶咸斓姆萆希克里斯钦，如果这个对你那么重要的话，我会去改名字，?
    他张大嘴，深深吸一口气，接着笑了起来，一个满口白牙、灿烂无比、欢乐开心的笑容，哇嗅:…
      韬芎?樗拍拍手，突然站了起来。
    现在是怎样?
      枞挝裢瓿伞Ｏ衷谖业萌スぷ髁耍恕我告退，格雷太太。
    啊|这男人真令人抓狂!璧是|
      璧是什么，格雷太太?
    我没力了。枘阕甙伞＆
      栉艺要走。今天晚上见，我很期待有多销魂欲死。
    我拉下脸。
      杞酉吕次一嵊-连串生意相关的社交晚宴，我希望可以陪同我出席。
    我瞪着他，你快走好不好?
      栉一崛冒驳氯鹧糯蚋汉纳，在的行事历上把时间注记起来，有些人得见一见。真的应该开始请汉纳处理的行事历。
      韬谩＆槲亦止荆脑袋完全放空，迷惑不解又疲惫不堪。
    他俯在我的桌面上。现在又怎样?我被他催眠似的视线定住。
      韬芨咝四芎谈生意，格雷太太。樗靠得更近，坐着的我像瘫痪般动弹不得，他在我唇上印

162

下温柔的吻。柰淼慵，宝贝。樗低喃，倏地站直身，对我眨眨眼后走了出去。
    我把头抵在桌面上，感觉像被一列货运火车辗过|那列火车就是我心爱的老公，他真的是这个星球上最让人无奈、心烦又别扭的男人。我坐起来，疯狂地揉眼睛。我刚才同意了什庆鬼?好吧，安娜?格雷掌管S IP|我是说，格雷出版社，这男人根本头壳坏了。门上传来轻敲，汉纳探头进来。
      没事吧?樗问。
    我盯着她看，没说话，她皱起眉。
      栉抑道不喜欢我这么做|但让我帮泡杯茶吧?
    我点头。
      杼颇英国早餐茶，泡淡一点，什么都不加?
    我点头。
      杪砩侠矗安娜。
    我愣愣地瞪着计算机屏幕，一时回不过神。我要如何让他了解?用Email?
发件人:安娜塔希烟?史迪尔
主旨:我不是财产|
寄件日期:2011年8月22日下午2点23分
收件者:克里斯钦?格雷
格雷先生，
下次你要来探班，请事先预约，让我至少可以对你那不成熟又自大狂妄的架势有点心理准备。
                                                                                                      你的
                                         安娜塔希经?格雷  请注意署名

163
sIP购稿编辑


发件人：克里斯钦?格雷
主旨:销魂欲死
寄件日期:2011年8月22日下午2点34分
收件者:安娜塔希侄?史迪尔
我亲爱的格雷太太嘀氐阍讦栉业摩棣幔
我该如何反驳呢?我只是刚好在附近啊。
而且，不，不是财产，是我心爱的老姿。
一如往常，让我今天好开心。
                              克里斯钦?格雷
狂妄的自大狂及格雷企业控股有限公司总栽
他试着想开玩笑，但我根本笑不出来。我深吸一口气，回头处理我的信件。
傍晚我上车的时候，克里斯钦很安静?
  栲恕＆槲业陀铩
  栲恕＆樗回答，小心翼翼的|他活该。
  杞裉旎褂腥ゴ蛉牌渌人上班吗?槲椅实锰甜蜜了一点。
他脸上出现-抹几不可察的笑意。柚挥腥フ腋チ帧＆
哦。

164

      柘麓文闳ゼ他，我会给你一张我想讨论的内容清单。槲宜簧对他说。
    好像心情很差，格雷太太。
    我死盯着眼前雷恩和索耶的恢脑勺，克里斯钦在我身边挪动了下身体。
      韬佟＆樗柔声说，伸手握住我的。我整个下午其实应该专心工作的，但却在努力思索该怎么对他说，随着时间-小时一小时过去，我变得越来越火大，我已经受够他的傲慢、坏脾气和幼稚的行为了?我用力抽回手|以一种傲慢、坏脾气及幼稚的态度。
      在生我的气?二他低问。
      瓒浴＆槲颐缓闷地应，双手防卫似地交抱在胸前，眼睛看着窗外。他再次在我身旁挪动，但我逼自己不能转头看他。我不知道为什么自己气成这样，但我就是天杀的火冒三丈。
      -等我们的车开到爱司卡拉大门外，我打破惯例，直接带着公文包跳下车，气冲冲地走进大楼，完全没理会谁跟在我身后。雷恩很快地跟着我进入门厅，一闪身就来到电梯前按下按键。
      柙跹?必我们并肩而立，我凶巴巴地问，害他脸红。
      璞歉，太太。樗低声道。
      一等克里斯钦走过来站在我身边一起等电梯，雷恩便退下了。
      杷以只生我一个人的气?榭死锼骨丈涩地问。我抬头瞪他，看到他脸上掠过一抹笑意。
      枘闶窃谛ξ衣?槲也[起眼。
      栉夷母野l?樗举起双手。好像我正拿着枪感胁他。他穿着海军蓝西装，看起来利落又潇洒，一头微乱性感的发，配上一本正经的表情。
      枘阈枰剪头发了。槲亦止荆转过身不理他，直接走进电梯。
      枋锹??樗说着把前额的浏海拨开，跟着我走进去。
      栲拧＆槲以诩盘上按下顶楼的通行密码。
      杷以现在愿意跟我说话了?

165

      杳闱俊＆
      到底是在生什么气?我需要-点提示。樗谨慎地问。
    我转身瞪着他。
      枘阏娴耐耆不知道?当然啦，对-位如此听明的人来说，你一定多少可以猜到一点吧?我不相信你有那么愚钝。
    他警戒地后退一步。真的很生气，我以为我们在办公室已经把事情都谈好了。樗咕哝，有点手足无措。
      杩死锼骨眨我只是屈服在你无礼的要求之下，就是这样。
    电梯门打开，我冲了出去，泰勒站在走廊上，往后退开-步，很快地闭上嘴，看着我从他面前大步走过。
      栲耍泰勒。槲业陀铩
      韪窭滋太.樗轻声道。
    我把公文包丢在门厅，直接走进主客厅，琼斯太太正在炉旁忙着。
      柰戆玻格雷太太。
      栲耍琼斯太太。槲仪嵘说，直接走向冰箱，拿出一瓶白酒。克里斯钦跟着我走进厨房，像只老鹰般盯着我，我从橱柜里拿出一个酒杯。他脱下西装外套，随意丢在流理台上，.
      枘阋来一杯吗?槲曳浅Ｌ鹈鄣匚仕。
      璨涣耍谢谢。樗的视线还是盯着我，我知道他处于束手无策的状态，一点都不知道该拿我怎么办。现在这情形其实一方面有点好笑，另一方面却有点可悲。唔，去他的!从下午见过面以来，
我就找不到那个富有同情心的自己了。他缓缓除下领带，接着打开观衫领口的扣子，我倒了一大杯
sauvignon白酒给自己，克里斯钦伸手爬梳过头发。我转过身，琼斯太太已经不见人影。可急!她可是我的人肉挡箭牌啊。我喝了一口酒，嗯，真是美味。

166

      璞鸷攘?榭死锼骨涨嵘说，往前跨出两步站在我面前。他轻轻把我的头发拢到耳后，手指抚着我的耳垂，我全身掠过-股轻颤。这就是我整天在思念的吗?他的抚触?我摇摇头，迫使他放开我的耳朵，我抬眼看他。
      韪我说话。樗低语。
      韬伪啬?你根本不总我讲话啊?
      栉易艿模是少数几个说诂我会总的人。
    我又喝一大口酒。
      韬的名字有关吗?
      栌校也没有?主要是当我们意见不同时，你的处理方式。槲姨а鄣伤，准备等着他发火。
    他蹙起眉。璋材龋知道我有:????一些问题。只要是和有关的事，我很难放手不管，知道的?
      璧我不是小孩子了，我也不是-份财产。
      栉叶?樗叹息。
      枘蔷筒灰再像那样对待我。槲业蜕恳求他。
    他用指背抚着我的脸，大拇指尖轻擦过我的下唇。
      璨灰生气，对我来说无比珍贵，就像无价的资产，像是小孩。樗低语，脸上是忧郁而虔诚的表情。他的话语让我失了神，像是小孩，珍贵得像个小孩……小孩对他来说无比珍贵!
      栉也皇巧厦嬲庑┒西，克里斯钦，我是你老婆，如果你会因为我不冠夫姓而感到受伤，那你就要说出来。
      枋苌??樗双眉紧蹙，我知道他正在脑中衡量这种可能性。他忽地站直身，依然皱着眉头，很快地瞄手表一眼。杞ㄖ设计师不到一小时就要来了，我们该先吃点东西。
    嗅，不!我在心里咆哮。他还没回答我呢，现在我却得应付吉雅?马蒂欧，我这糟糕的一天现在


167

更糟了，我绷着脸看向克里斯钦。
      枵舛翁致刍姑唤崾。槲亦止尽
      杌褂惺裁春锰致鄣??
      枘憧梢园压司卖了。
    克里斯钦哼了一声。杪舻?
      栲拧＆
      觉得我在市场上这么容易找到买家?
      枵饣峄你多少钱?C
      柘嘟现下算是便宜的。樗的口气充满戒备。
      枘峭-它倒闭呢?
    他冷笑。栉颐且不畹孟氯ィ但我不会让它倒闭，安娜塔希烟，在那里上班的时候不会。
      柰蛞晃依胫澳?
      枞缓笕プ鍪裁?C
      栉也恢道，其他的工作吧。
      已经说过这是梦寐以求的工作|如果我说错了，请原谅我，但我对老天、华许牧师及一票我们的至亲好友发过誓要珍惜，支持的希望和梦想，还要保护。
    瓒晕抑馗茨愕幕槔袷拇什⒉还平。
      栉掖永疵淮鹩过当事情和的安危有关时我会公平处理。更何况，樗补充，之前也把婚礼誓词当成武器在我面前挥舞。
    我板着脸瞪他。这倒是真的。
      璋材人希烟，如果还在生我的气，待会儿上了床再发泄在我身上。樗的声音忽然变得低沉又充满欲望，眼神灼热。


168

    什么?床上?怎么做?
    看到我的表情，他宠溺地低头对我一笑。他是打算让我把他绑起来吗?见鬼了!
      柘魂欲死，樗低语。栉液芷诖。
    哇！?
      韪嵌，他突地大喊，四秒后，琼斯太太立刻出现。她刚才在哪里?泰勒的办公室吗?偷听我们讲话?哦，老天。
      韪窭紫壬?
      栉颐窍衷谙胗貌土耍谢谢。
      杳晃侍猓先生。
    克里斯钦的视线没有离开过我，他提心吊胆地看着我，好像我是某种即将要脱逃的野生动物。我啜一口酒。
      栉蚁胛矣Ω眉尤，也来-杯。樗叹口气道，再次用手爬过头发。
      不把它吃完?
      璨涣恕＆槲业屯房醋琶媲澳桥碳负趺欢过的意大利宽面，好躲开臭脸的克里斯钦，他还来不及说些什么，我就站起身，收拾我们桌上的餐盘。
      杓雅马上就来了。槲亦竭酰克里斯钦不悦地撇嘴，但没有接话。
      杞桓我吧，格雷太太。槲易呓厨房时，琼斯太太说道。
  .栊恍?
      不喜欢吃吗?樗担心地问。
      杷很好吃，我只是不太饿。
    对我同情一笑，她转身清理我的餐盘，将所有东西放进洗碗机里。

169

      栉乙去打几个电话。榭死锼骨招布，打量了我-眼，接着就消失在书房里。
    我如释重负地叹口气，走向我们的卧室。这顿晚餐吃得超别扭，我还在生克里斯钦的气，但他也不认为自己做错了什么事。他有吗?我的潜意识挑起一道眉，从她那半月形镜片后方好脾气地看着我。有，他有。他让我在公司的处境变得更尴尬了，他并不想等我们回到相对比较有隐私的家时再跟我讨论这件事。如果我突然冲进他的办公室，在那里发号施令、大放厥词，他会怎么想?最要不得的是，他想把S IP送给我!我见鬼的哪有办法经营一间公司?我对生意-无所知啊。
    我看着沐浴在珍珠般粉红暮光中的西雅图天际线，一如往常，他又想在卧室里解决我们的歧见:…嗯，还有门厅:??;游戏室:…视骠室:…厨房流理台……停!我们每次最后都是用性爱解决一切，性爱是他的应对机制。
    我晃进浴室，不悦地看向镜中的自己。回到现实世界好辛苦，当我们在泡泡里时，一起努力处理
所有的意见不合，因为我们紧紧黏着彼此。但现在呢?我的思绪回到婚礼上，想起我那天的担忧:结婚太急:…不，我不能再这样想。我嫁给他的时候就知道他是五十道阴影先生，我只需要好好厘清思绪，试着和他谈清楚。
    我斜眼看着镜中的自己。我看起来好苍白，现在还得去应付那个女人。
    我穿着灰色窄裙和一件无袖衬衫。没错!我内心的女神放下她那娼妓红的指甲油，我解开两个钮扣，露出一点点乳沟。我洗了脸，重新仔细上妆，比平时多擦了一些睫毛膏，也多涂了点唇蜜?弯下腰，我用力梳着头发，从发根梳到发尾，当我重新站直，我的头发像团栗色的云雾萦绕在身旁，轻轻垂在我胸前。我巧妙地将它拢到耳后，接着去找高跟鞋，而不是平底鞋来穿?
    当我再次出现在主客厅，克里斯钦已经把设计图摊在餐桌上。音响传来他播放的音乐，我停下脚步。
      韪窭滋太。樗亲切地招呼，继而纳闷地看着我。
      枵馐鞘裁辞子?槲椅剩好动人的一首乐曲。


170

.璺鹑稹５摩浒不昵纭看起来不一样了。
    栉掖永疵惶过?
      杷令人平静，心旷神怡。樗说着挑起一道眉。对的头发做了什么事吗?
      枋崂砹艘幌隆＆槲仪嵘道，整个人被那空灵的歌声给迷走了?放下桌上的设计图，他走向我，缓慢的步伐和音乐的节奏相呼应。
      韬臀姨一曲?樗低声问?
      栌谜馐?这是安魂曲耶。槲揖讶不已，声音高了八度。
      杳淮?樗拥我入怀，鼻尖埋入我的发，身子轻轻左右摇摆。他闻起来有着他一贯天堂般的香气。
    噢:…我好想他。我搂着他，努力忍着不要哭出来。你为什么要那么惹人生气?
      栉姨盅岷吵架。樗轻声说道。
      枘蔷筒灰再变成玩八蛋。
    他轻笑出声，迷人的笑声在胸腔里回荡，他将我再抱紧些。柰姘说?
      柰醢说袄?
      枘俏冶冉舷不锻姘说啊＆
      枰彩牵这名字超配你的。
    他再次笑起来，吻着我的头顶。
      璋不昵?槲亦止荆有点惊讶我们竟然随之起舞。
  ′他耸耸肩。璨还就是一段很美的音乐而已，安娜。
    泰勒识相的在入口处轻咳一声，克里斯钦放开我。
      杪淼倥沸〗愕搅恕＆樗说。
    哦，真是太好了!

171

璐她进来。
榭死锼骨账底鸥┥砬Ｆ鹞业氖郑吉雅?马蒂欧小姐也同时走了进来。



172

    吉雅，马蒂欧是个美人胚子|身材高姚且面貌姣好，她那层次精细、沙龙漂染的短金发，就像戴了一顶高雅的皇冠在头上。她穿了-身浅灰色套装，长裤和贴身外套将她丰满的曲线紧紧裹住，衣服看起来很贵?。一颗单钻在她的颈窝闪闪发亮，和两边耳朵上一克拉的耳钉成套;她的仪态优雅，是那种养尊处优、在富贵人家成长受教育的女人，只是她今晚似乎有点失礼，因为她那件淡蓝观衫的领口开得也太低了，就像我一样。红晕染上我的脸。
      杩死锼骨眨安娜。樗笑着亮出一口完美的白牙，先对克里斯钦伸出那只做过美甲的手，再和我握手致意，那代表我必须放开克里斯钦的手才能礼尚往来。她只比克里斯钦稍微矮一些，但那是因为她穿了超高的高跟鞋。
      杓雅。榭死锼骨绽衩驳卮蛘泻簦我酷酷地笑了一下。
      枇轿幻墼侣眯谢乩春螅气色看起来真好。樗圆滑地说道，棕眼从擦了睫毛膏的长睫毛下望着克里斯钦，克里斯钦伸手将我环住搂紧。
      栉颐峭娴煤芸心，谢谢。樗的唇轻擦过我的额际，吓了我一跳。
    看吧:…他是我的。令人心烦，甚至火冒三丈，但是属于我的，我咧嘴而笑。我现在真是爱死你了，克里斯钦?格雷。我将手环在他腰上，接着伸进他裤子的后口袋捏他的屁股，吉雅勉强笑了一下。
      枘忝浅榭湛垂设计图了吗?
      杩垂了。槲仪嵘道，抬眼望着克里斯钦，他正低头对我笑，觉得有趣似地挑起一道眉。有什么好笑的?是我对吉雅的反应，还是我捏了他的屁股?


173

      枨牍来，榭死锼骨账怠＆枭杓仆荚谡獗摺＆樗朝餐桌比了-下，牵起我的手带我走过去，吉雅跟在我们身后。
    我终于想起待客之道。要喝点什么?槲椅剩枥幢酒好吗?
      枘蔷吞好了，榧雅回答。枞绻有不甜的白酒的话?
    可恶l?sauvignon白酒|不正是不甜的白酒吗?我不情愿地离开老公身边，走进厨房。我听见iPOd的滋滋声响，克里斯钦把音乐关掉了。
      枘慊挂再添点酒吗，克里斯钦?槲液啊
      杪榉沉耍宝贝。樗低声道，对我露曲而笑。哇噢，他有时可以如此魅力无穷，但其他时候又能把人气得半死。
    伸手打开橱柜，我意识到他正看着我，忽然有种怪异的域觉，克里斯钦和我正在进行一场表演，连手玩着某种游戏|但这次我们是在同一队，共同对付马蒂欧小姐。他知道她对他迷恋不已，根本不加掩饰吗?我有一点点高兴，因为我发现他可能正在想办法要我安心，也或许他只是摆明了要告诉这位小姐，他已经名草有主了。
    我的。没错，臭女人|他是我的。我内心的女神已经打扮成神鬼女战士，下手绝不留情。我暗自窃喜，从橱柜里拿出三个酒杯，从冰箱取出开过的sauvignon白酒，将它们全数放在早餐台上。吉雅正靠在餐桌旁，克里斯钦站在她身边指着设计图的某个地方。
      栉蚁氚材榷圆Ａ墙有-些意见，但大致上来说，我们对提出来的想法都很满意。
      栲蓿我真开心。榧雅很乐，明显地松了-口气，说话的同时也挑逗似地轻碰他的手臂一下，克里斯钦立刻僵住，但不是很明显，她应该没有注意到。
    天杀的离他远点，姑娘，他不喜欢被人乱模。
    克里斯钦不经意地往旁边挪开，离开她的触摸范围，接着转头看我。枵饫锏娜丝诳柿恕＆樗说?

174

      杪砩侠础＆樗是在玩游戏。她让他不自在了，为什么我之前没看出来?这就是我不喜欢她的原因。他已经习惯于女人看到他时的反应，我也看过很多次，通常他都觉得没什么，但碰触就是另一回事了。格雷太太，出马救援吧?
    我匆忙斟了酒，双手拿起三个酒杯，快速回到我那陷入危机的骑士身边。我故意往他们俩之间挤去，接着递给吉雅-杯酒，她礼貌地微笑接过，我将另一杯递给克里斯钦，他急切地接过，脸上带了些打趣的感激之情。
      杈创蠹摇＆榭死锼骨斩晕颐蔷俦，但眼睛看着我，吉雅和我也举起酒杯回应。我高兴地喝了一口酒。
      璋材龋对玻璃墙有些意见是吗?榧雅问道。
      瓒?不过别误会，我爱它，但我希望能够以更浑然天成的方式将它涵括进房子的设计，毕竟我爱上的是房子原本的模样，我也不想做太多太极端的改动。
      栉颐靼琢恕＆
      栉抑幌肴蒙杓聘能产生共鸣，知道……尽量保持房子原有的模样。槲姨а劭聪蚩死锼骨眨他正若有所思地看着我。
      璨恍枰大改?樗低声问。
      璨灰。槲乙⊥罚强调我的论点。
      喜欢原有的样子?
      杌本上，是的。我一直都认为它只需要一些臧与关怀搿＆
      克里斯钦的眼里闪着温暖。
      吉雅打量我们两个，脸颊泛起红晕。韬玫模樗说，栉蚁胛伊私的意思，安娜。不如我们还是保留玻璃墙，但是让它能够开，通往更大一点的露台，与地中海设计风格更加一致。我们已经有了石砌阳台，可以再加装-些相配的石柱，但把间距拉宽，不至于挡到景观。另外再加一个玻璃遮

175


顶，或像房子的其他部分一样使用瓦片，这样刚好也能变成-个户外的休息用餐区?
    真的不得不赞美一下这个女人……她真不赖。
      杌蛘卟灰设露台，我们可以在玻璃门外加装-片木门，漆上喜欢的颜色|这样更有地中海风情。樗接着说。
      杈拖穹ü南部房舍的那些点蓝色百叶窗。槲业蜕对克里斯钦说，他正目光炯炯地看着我，啜了一口酒，耸耸肩，完全不予置评。嗯哼，他不喜欢这个想沾，但也不想推翻我、让我失望或觉得自己很蠹。老天，这个男人真是矛盾综合体。他昨天说过的话闪过我脑中:栉蚁肴谜夥孔映晌想要的样子。不管想怎么做，它都是的。樗想让我开心，做每件事都快快乐乐，我想这一点我心知肚明，但只是:…我阻止自己，现在不要再去想吵架的事，我的潜意识瞪着我。
    吉雅注视着克里斯钦，等着他下决定，我看着她的瞳孔扩张，闪亮的樱唇微分，舌头很快地舔过上唇，接着啜了-口酒。我转向克里斯钦，他依然看着我|完全没瞄她一眼。赞啦!我打算和马蒂欧小姐把话讲清楚。
      璋材龋想怎么做呢?榭死锼骨涨嵘问，摆明了唯我是从。
      栉蚁不堵短?
      栉乙彩恰＆
    我转回去看吉雅。嘿，姑娘，得看着我，不是盯着他，我才走做决定的人。栉蚁Ｍ可以看到修改过的设计图，看看较大的露台及石柱融入这间房子的样子。
    吉雅心不甘情不愿地将贪婪的目光从我老公身上转回来，低头对我微笑。她以为我都没发现吗?
      杳晃侍狻＆樗偷快地同意。杌褂衅渌问题吗?
    除了正用目光对我老公上下其手?杩死锼骨障胱靶抟幌轮魑允摇＆槲业蜕道。
    大客厅入口处传来-声轻咳，我们三个齐转过头，看到泰勒站在那里。
      杼├?榭死锼骨瘴省

176

      栌懈鼋艏弊纯鲂枰和您谈一下，格雷先生。
    克里斯钦在身后按住我的肩膀，对吉雅点点头。
      枵飧霭缸佑筛窭滋太负责，她有绝对的自由处置权。不管她想怎么做，都听她的，我完全相信她的直觉，她可是很听明的。樗的声音微微变了，我骠到话中的骄傲及模糊的警告|是在警告吉雅吗?
    他相信我的直觉?噢，这男人真让人恼怒。我的直觉让他今天下午践踏我的情绪作感作福，我无力地摇摇头，但我很开心他告诉了那位璋惹人生气但又不幸很有能力小姐樗才是老大。我摸了摸他放在我肩上的手。
      杷∥腋嫱恕＆榭死锼骨漳竽笪业募绨颍跟着泰勒走了出去，我愣愣地想着不知出了什么事。
      杷以:…主卧室?榧雅紧张地问。
    我抬眼看她，顿了一会儿，好确定克里斯钦和泰勒都听不到我们说话。接着我鼓起最大的勇气，加上我已经确确实实不爽了五个小时，我决定把气出在她身上。
      紧张是对的，吉雅，因为现在这笔生意能否成交可说不准了。不过，只要少对我老公毛手毛脚，我相信就不会有问题。
    她倒抽一口气。
      璨蝗晃颐蔷突崃砬敫呙髁耍明白了吗?槲仪迩宄楚地说出每个字。
    她很快地眨眨眼，整个人目瞪口呆。她无法相信我刚才说了什么，我也无法相信自己刚才说了什么，但我坚守立场，面无表情地看向她那大睁的棕眸。
    别退让，别退让呀!我从克里斯钦身上学来让人咬牙切齿的漠然表情，他做这种表情时真是无人能敌。我知道接到格雷家的装修案会让吉雅的建筑设计公司声名大噪，那会是她帽子上最灿烂的羽毛|值得夸耀的非凡成就哪，所以她不能搞砸这笔生意，但现在我才不管她是不是艾立欧的朋友。
      璋材|格雷太太，我、我很抱歉，我从来没有……樗面红耳赤，不确定还能说什么。


177


      枞梦野鸦敖睬宄，我老公对没有兴趣。
      璧比弧＆樗嗫嚅，脸色渐渐变得苍白。
      杈拖裎宜档模我只是希望把话讲明。
      韪窭滋太，我真的很抱歉，让你认为我有:…樗顿住了，在挣扎该怎么说。
      韬芎茫只要我们彼此心里有个底，就不会有问题?我现在会告诉我们对主卧室的想法，然后我想要一份清单，载明所有打算要用的材料。也知道，克里斯钦和我决定这间房子必须是环保屋，我也希望能让他清楚会用到哪些材料和它们的出处。
      璧薄⒌比弧＆樗口齿不清地回答，双眼圆瞠，看得出有点被我吓到，这还真是新鲜。我内心的女神沿着体育馆奔跑，向疯狂的群众挥手致意。
    吉雅将头发抚平，我发现这是她紧张时的动作。
      柚魑允?樗不安地问，声音气若游丝。现在我占了上风，我感觉自己从今天下午和克里斯钦会面之后，直到现在才放松下来?我做得到的。我内心的女神正在向她内心的贱人道贺呢。
    我们差不多结束时，克里斯钦加入。
      韪愣了?樗问的同时伸手环着我的腰，转向吉雅。
      枋堑模格雷先生。榧雅果然-笑，虽然她的笑容看起来有点微弱。栉夜几天就会把修改过的图交给您。
      杼棒了。满意吗?樗直接问我，温暖的眼中带着探询，我点头，同时因为不明的原因而红了脸。
      栉腋酶娲橇恕＆榧雅再次太过轻快地说。这次她先向我伸出手，接着才是克里斯钦。
    下次见，吉雅。槲仪嵘说。
    好的，格雷太太，格雷先生。椤


178
    泰勒在大客厅入口处出现。
      杼├栈崴出去。槲业纳音大到足以让他转见。
    再次顺了顺头发，她高跟鞋的鞋跟一旋，转身离开了大客厅，泰勒紧跟在后。
      杷看起来冷静了些。榭死锼骨漳擅频乜醋盼摇
      枋锹?我没注意到。槲宜始纾试着保持漠然。杼├找做什么?槲椅剩一部分是因为好奇，一部分是因为我想换话题。
    克里斯钦蹙着眉头放开我，开始将桌上的设计图卷起来。枋枪赜诤５隆＆
      韬５略趺蠢?槲业蜕问。
      杳皇裁春玫Ｐ牡模安娜。榻设计图放在一旁，克里斯钦拥我入怀。杷已经好几周没有住在
他的公寓里了，就是这样。樗吻吻我的发，而后放开我，把原先的事做完。
      杷以打算怎么改?樗问，我知道他要我别再追问有关海德的事。
      杈透奈颐翘致酃的部分。我觉得她很哈你。槲揖簿驳厮怠
    他嗤之以鼻。跟她说了什么吗?樗问，我脸红了。他怎么知道?我一时不知该说什么，只好低头看着手指?
      杷刚到的时候叫我们克里斯钦和安娜，走的时候却称我们为格雷先生和太太。樗漠然地说。
      栉铱赡芩盗说闶裁础＆槲亦竭酰偷偷抬眼瞄他，他正眼神温暖地看着我，毫无防备，看起来:…很开心。他垂下视线，摇摇头，面色一正。
      杷只是看上我的长相。樗的语气听起来有些微讽刺，甚至不屑。
      嗅，五十道阴影先生，别这样!
      枋裁?槲乙涣掣丛拥谋砬槿盟很困惑，眼睛因警戒而微瞠。不是在吃醋吧?必他惊讶地问。
    我红着脸，吞咽了一下，接着低头看向绞纽的双手。我是吗?

179

      璋材龋她是个饥渴过头的发情女，完全不是我的菜，怎么会吃她的醋?或吃任何人的醋?我对她一点兴趣也没有。槲姨起头，他正瞪着我看，好像我多长了一只手或脚似的。他伸手梳过头发。柚挥，安娜。樗轻声说，栌涝抖贾挥。
    嗅，我的天。克里斯钦再次放下设计图向我走来，用拇指和食指捏住我的下巴。
      怎么可以这么想?我难道给过任何暗示，说我可能还会对其他人有兴趣?樗目光炯炯地看入我眼里。
      杳挥校槲业陀铮枋俏易约涸诜干担只是今天:…你:…己我之前所有的矛盾情绪又重新出现?我该如何告诉他自己有多么困惑?我被他今天下午在我办公室里的行为搞得六神无主又灰心丧志，前一分钟他还要我待在家里，后一分钟又要送我一间公司，我哪能跟得上?
      栉以趺蠢?
      栲蓿克里斯钦|槲业南麓讲抖起来，栉乙恢笔宰乓融入这个自己从未想象过的新生活，所有事情都排好在盘子上端到我眼前:工作，你，我俊美的老公，我从来……我从来不知道自己可以这样爱一个人，这么强烈，这么专注，这么……刻骨铭心。槲疑钌畹匚一口气，他惊讶得张大了嘴。
      枘阆-列火车，但我不想强迫自己跟着你的轨道走，不然你爱上的那个女孩就会被扼杀，到时候会剩下什么呢?只会剩下一个呆滞茫然的纸片人社交名媛，在一个又一个慈善活动里穿梭来去。
我停顿了一下，努力想找出字汇来形容我的感觉。枞缓笙衷谀阋我担任一间公司的总裁，我这辈子从没想过这事。我被这些想法弄得晕头转向，六神无主，你想要我待在家里，又想要我经营-间公司，我真的搞不懂。槲彝Ｗ。泪水几乎要夺眶而出，我压下一声啜泣。
      枘惚匦肴梦姨孀约鹤鼍龆ǎ自己承担风险，自己犯下错误，再让我自己从中学习。我需要先学步，然后才能奔跑，克里斯钦，你看不出来吗?我需要独立，这就是冠不冠夫姓对我的意义。槲宜党隼戳耍我今天下午想说的就是这些。

180

      觉得是被强迫的?樗低语。
      我点头。
    他闭上眼，焦躁地用手爬梳过头发。栉抑皇窍敫全世界，安娜，想要什么东西都可以，并让能轻松得到，还要保护的安全。我也想让所有人都知道是我的，我今天收到的Email时简直抓狂了，认什么没告诉我名字的事?
      我面红耳赤，他说到重点了。
      栉以诿墼率毕牍这件事，但我不想戳破我们的幸福泡泡，后来也就忘了，直到昨天晚上才想起来，但之后又是杰克的事:…你知道，让我分了心。我很抱歉，我应该先告诉你，或是和你讨论，但我好像总是找不到合适的时问。
    克里斯钦炯炯的目光让人心烦意乱，好似他正试图劈开我的脑子，但他什么都没说。
      枘阄什么抓狂?槲椅?
      栉抑皇遣幌肴又从我指缝闲溜走了。
      杩丛诶咸斓姆萆希我哪里都不会去，你那个死脑袋什么时候才会想通?我、爱、你。槲矣檬质萍忧坑锲。就像他有时会做的动作。栉野你胜过:…我的双眼、生存空间或自由。。
    他瞠大眼。柘衽儿爱爸爸一样?樗啼笑皆非似的嘴角微扬。
      璨唬槲胰滩蛔〈笮Γ璧就刚好想到这-句。
      韬鋈幌氲缴士比亚的胬疃王?
      枨装的，亲爱的李尔王。槲腋ё潘的脸，他闭起眼靠向我的手。枘慊岚衙字改成克里斯钦?史迪尔好让所有人都知道你属于我吗?
    克里斯钦倏然睁开眼，看着我的样子好像我刚才宣布地球是扁的。枋粲?樗低喃，斟酌着每个字?
      枋粲谖业摹＆


181

      枋粲的。樗说，重复着我们昨天在游戏室里说过的话。枋堑模我会，如果那样做对意义重大。
    嗅，老天。
      枵舛阅阋庖逯卮舐?
      枋堑摹＆樗很坦白?
      韬谩＆槲一嵛他这么做，他依然需要我让他安心，那我就做吧。
      栉乙晕已经同意这么做了。
      栉沂前。但现在我们谈得更深，我更高兴我决定这么做。
      栲蕖＆樗惊讶地喃语，接着露出他那俊美又孩子气、栉艺娴暮苣昵幡榈奈⑿Γ让我呼吸一窒。他抓住我的腊，把我抱起来转圈，我尖叫着格格傻笑，不知道他是因为开心还是释怀，或者:…是什么呢?
      韪窭滋太，知道这样做对我的意义吗?
      柘衷谥道了。
    他俯身吻我，手指穿入我的发中稳住我的头。
      枵獗硎鞠魂欲死。樗抵着我的唇呢喃，鼻尖擦过我的。
      枘阏饷聪?二我往后退开，看着他。
      栉颐嵌ㄏ铝四承┏信担-个是依然存在的提议，还有-个破裂的协议。樗低语，眼里闪着邪的光芒。
      栲藕:????槲一故窃瓮纷向，试着跟上他的情绪。


182


      在拒绝我?樗怀疑地问，一抹深思的神色掠过脸庞。栉矣懈鲋饕狻＆樗补充。
      嗅，这次会玩得多变态啊?
      枰先做一件很重要的事。樗接着说，突然变得-本正经，杳淮恚格雷太太，这件事情非同小可。
    等一下|他是在取笑我。
      枋鞘裁?槲仪嵘问。
      栉乙帮我剪头发。看起来太长了一点，我老婆不喜欢这样。
      栉也荒馨锬慵敉贩!
      可以的。榭死锼骨者挚嘴，甩甩头让过长的头发落到额前。
      柽恚如果琼斯太太有布丁碗的话。。槲页猿孕ζ鹄础
      他大笑。韬冒桑言之有理，我找法蓝科剪就是。
      不行!法蓝科在她那里上班耶!或许我帮他修一下就好。不管怎么说，我也帮雷伊剪过头发好几年，他可从来没抱怨过。
      韫来。槲仪Ｆ鹚的手，他则瞠了大眼。我将他牵进浴室，然后放开他，拿起角落的白色木头椅将它放在水槽前方。当我看向克里斯钦，他正一脸忍俊不禁，拇指插在裤腰的皮带环内，眼神灼热地看着我。
      枨胱。槲冶-比空椅子，试着维持高姿态。
      要帮我洗头吗?
    我点头，他惊讶地挑起一道眉，-瞬问我觉得他想打退堂鼓了。韬冒伞＆樗慢条斯理地从领口开始解开白观衫的钮扣，灵巧的手指-个接着一个进行，直到衬衫完全敞开。
    嗅，我的天:…我内心的女神在她绕着体育馆欢呼庆贺的过程中停了下来。
    克里斯钦伸出手，摆出璋阉解开榈淖耸疲双唇以那种挑衅又性感的方式扬起?

183

    哦，袖扣。我握住他伸出来的手腕，开始解开第一个白金袖扣，上面用简单的斜体字刻着他的姓名缩写，接着解开与之成套的第二个袖扣，全部解开后我抬头看他，他促狭的表情消失了，代之以某种热情:…火烫无比。我伸手将他的衬衫从肩上脱下，任它掉落在地面。
      枳急负昧?槲业臀省
      想怎么做都可以，安娜。
    我的视线从他的双眼来到唇畔，他双唇微分以便吸入更多空气。精雕细琢、轮廓优美，不管怎么说，这是对美丽的唇瓣，他也熟知它们的妙用，我发现自己正靠上前想吻他。
      璨恍小＆樗说着将双手按在我的肩上。璨恍校如果这么做了，我的头发就永远剪不成了。
    哦!
      栉蚁爰簟＆樗接着说，某种难解的情绪在他眼里翻腾，让人难以抗拒。
      栉什么?槲业蜕问。
    他眼睛微瞠地看了我一会儿。枰蛭这样会让我觉得被珍惜。
    我的心确实漏跳了-拍。噢，克里斯钦……我的五十道阴影先生。在我发现前，我已经伸臂把他抱在怀中，吻着他的胸膛，用脸颊在他令人发痒的胸毛上磨踏?
      璋材龋我的安娜。樗低语，也伸手环抱我，我们在浴室里拥抱着彼此，一动也不动。哦，我多爱待在他怀里啊，即使他是个傲慢自大又专横跋扈的柰姘说唉椋他也是我的傲慢自大又专横跋扈的柰姘说唉椋需要人一辈子提供他爱与关怀。我往后仰，手依然没放开?
      枘阏娴囊我这么做?
    他点头，露出腼腆的微笑，我回他-笑，退出他的怀抱。


184

      枘蔷妥好。槲抑馗础
    他乖乖坐下，背靠着洗脸槽，我脱掉鞋子，往他丢在地上的那团衬衫的方向踢过去。
    我从沐浴间拿出他的香奈儿洗襞精，我们在法国买的。
      柘壬可喜欢这个牌子?槲矣盟手捧着洗发精，就像购物频道在推销商品那样。枵饪墒怯煞ü南部亲手带回来的，我喜欢这种香味:…闻起来有你的味道。槲仪嵘说出最后一句，抽离我的购物频道主持人角色。
      杪榉。樗一笑。
    我从毛巾烘架上抽起-条小毛巾。琼斯太太一定知道如何让毛巾保持超级柔软的秘诀?
      枭硖逋前。槲蚁铝睿克里斯钦照着做。我把毛巾披在他肩上，接着打开水龙头，在洗手槽里注满温水。
      杼苫厝ァ＆猷蓿我真爱发号施令。克里斯钦靠回去，但他太高了，只得把椅子往前挪，接着把椅背往后斜靠在水槽边，这距离刚刚好。他把头往后仰，目光紧盯着我，我微微一笑，拿起放在旁边化妆台上的水杯，舀起一杯水淋在克里斯钦头上打湿头发。我俯身重复着同样的动作?
      闻起来真香，格雷太太。樗低喃着闭上眼。
    我有条不紊地打湿他的头发，同时恣意地打量他。真要命，我怎么都看不腻呢?长长的睫毛在脸上据动，双唇微微分开，露出一个小小的菱形空间，轻柔地吸气。嗯:…我好想把舌头伸|
    我把水淋到他眼睛上了。该死I，璞歉!
    他抓起毛巾-角，大笑着把脸上的水擦去?
      韬伲我知道我是个晖姘说唉耄但也不必把我淹死啊。
    我弯身吻上他的前额，吃吃傻笑。璞鹨诱我那么做。
    他伸手压住我的头，挪动身体，让他的唇可以吻住我。他很快地吻我-下，从喉间发出一声心满意足的闷吟，那个声音和我小腹深处的肌肉产生了感应，是个非常诱人的声音。他放开我，乖巧地靠


185

躺回原处，充满期待地看着我。那-刻他看起来好脆弱，像个小孩，我的心揪紧。
    我挤了些洗发精在手心，开始按摩他的头皮:从他的额际开始一直按摩到头顶，再到两鬓，有节奏的用手指画圈。他再次闭上眼，又发出那种低鸣?
      柩峋跽媸娣。楣了一会儿，他低喃道，在我手指有力的按摩下完全放松。
      枋茄健＆槲以俅挝撬前额。
      栉蚁不用指甲搔我的头皮。樗依然闭着眼，但表情是满足的喜乐|之前的脆弱完全消失不见。天，他的情绪变得真快，我欣慰地想，这都是我的功劳。
      柰诽起来。槲抑富樱而他很听话，嗯|我想我可以习惯呼来喝去。我把泡泡抹到他的后颈，用指甲搔抓他的头皮。
      柰后。
    他躺回去，我用水杯舀水冲掉泡泡。这一次我小心地不要泼到他。
      柙倮匆淮?槲椅省
      杪榉沉恕＆樗睁开眼睛眨了眨，清澈的目光迎上我的，我低头对他笑。
      杪砩侠矗格雷先生。
    我转向克里斯钦惯用的另一个洗手槽，将它注满温水。
      璐会儿冲水用。榭此露出困惑的眼神，我解释。
    我重新用洗发精再洗-次，听着他更沉的呼吸。
    当他头上堆满泡沫时，我趁-个空档好好欣赏了我老公的俊脸。我无法抗拒他，我轻轻抚着他的脸，他睁开眼，从长睫毛下睡眼惺忪地打量我。
    我俯身在他唇上印下一个轻柔纯洁的吻，他微微-笑闭起眼，接着心满意足地叹了口气。
    哎，谁想得到在我们今天下午吵了一架之后，他还能如此放松自在?而且不是因为性爱?我弯身靠近他?

186

      栲培培拧＆樗赞赏地低吟，因为我的胸脯擦过他的脸颊，我抑下一波轻颤，拉起洗手槽的塞子让泡沫水流光，他则伸手到我的臀部轻轻抚摸。
      璋抚是帮不上忙的。槲亦竭妫假装不赞成。
      璞鹜了我听不见。樗说，眼睛依然闭着，双手开始沿着我的臀部往下，撩起我的裙o，我拍开他的手。我喜欢扮演发型师。他笑起来，大大的、孩子气的笑容，因我逮到他正暗自窃喜地做些不正当的小把戏。
      我再次拿起水杯，但这次是用隔壁洗手槽里的水，仔细把他头上残留的洗发精都冲干净。我继续俯在他上方，他的手还在我臀部，手指上上下下、左左右右的轻点:…前前后后……嗯哼。我扭动身子，他从喉咙深处低吟出声?
      韬美玻洗干净了。
      韬芎谩＆樗宣布，大手抓紧我的臀部，突然坐起身，水淋淋的头发滴湿了全身。他将我拉到他的大腿上，双手从我臀部往上来到我的颈背，接着是我的下巴，固定住我的头。我惊讶地倒吸一口气，他吻上我，舌头火热地伸入我口中，我的手指绕着他的湿发，水珠沿着我的手臂滴落，他加深了这个吻，头发弄湿了我的脸。他的手从我的下巴往下，摸上衬衫领口的扣子。
      枵理仪容的时间已经够了。我想把操到销魂欲死，我们可以在这里做，也可以回卧室，决定。
      克里斯钦的眼睛闪闪发光，炽热又充满承诺，他的头发把我们两人都滴湿了，我的嘴发干。
      杞酉吕茨兀安娜塔希烟?樗将我抱在腿上问道?
      枘闶透了。槲一卮?
      他突然低下头，将湿答答的头发在我的前襟猛擦，我尖叫着试图挣开他的怀抱，但他收紧双臂。
      栲蓿想都别想，宝贝。樗低声，抬起头，-脸坏笑地看着我，我现在变成二○一一年湿观衫走光小姐冠军。我的上衣已经湿透，胴体-览无遗，我像只落汤鸡:…全身上下都是。

187


      璐汗馕尴藓谩＆樗低喃，弯身用鼻子在我湿透的蓓蕾上绕圈圈，令我不禁扭动身躯。
      杌卮鹞遥安娜，这里还是卧室9?
      枵饩丁＆槲铱衤业氐陀?别剪什么见鬼的头发了，待会儿再说吧。他缓缓露出微笑，双唇诱人地勾起，盈满放荡的承诺。
      柩〉煤茫格雷太太。樗抵着我的唇呢喃，放开我的下巴，手伸上我的膝盖，轻轻滑上我的腿，撩起我的裙子，掠过我的肌肤，令我兴奋得颤抖。他的唇沿着我的耳际到下巴洒下一串轻吻。
      栉腋枚做些什么呢?樗轻声说，手指停在我的长丝袜顶端。栉蚁不墩庑。樗用一只手指勾起丝袜上缘，一路滑到我的大腿内侧，我倒吸一口气，在他腿上再次扭动身躯。
    他从喉间发出低吟。枞绻我打算把操到销魂欲死，就得保持不要乱动。
      杩茨愕谋臼。槲姨粜扑，声音轻柔带着喘息。
    克里斯钦猛吸-口气?眼眸半[，目光火热地盯着我。
      栲蓿格雷太太，只要说一声就可以了。樗的手从我的丝袜上缘往底裤方向而去。枞梦颐前脱掉这个。樗轻轻拉扯，我挪动身子帮助他，却双双从牙缝嘶声吸气。
      璨灰乱动。樗埋怨。
      栉蚁氚锩Α＆槲吟嘴，他用牙齿轻咬我的下唇。
      璞鸲。胨低吼着将我的底裤从腿上拉掉，裙子上掀在我的臀部堆成-团，他两手扶着我的腰把我抬起，手里仍拿着我的底裤。
      枥矗跨坐在我身上。樗下令，视线紧紧盯着我的眼睛，我调整姿势，跨骑在他身上，挑衅地看着他。放马过来吧，五十道阴影先生!
      韪窭滋太，樗警告我，在激我吗?樗盯着我看，带着兴味和兴奋难耐。这种组合诱惑力十足。
      枋堑模你打算怎么处理呢?

188

    我的挑战书让他的眼睛闪出欢愉的光芒，我感觉到他的勃起顶在我身下。杷手背到背后。
    嗅!我砖话照做，他动作利落地用我的底裤绑住我的手腕。
      栉业牡卓?格雷先生，你真是厚颜无耻。槲夷钏。
      璨皇想的那样，格雷太太，但懂的。樗的表情急切又火热，双手扶着我的腰将我挪移，
让我坐得离他大腿稍远些。他的脖子和胸前都还在滴水，我想俯身将那些水珠舔掉，但现在被绑住了很难这么做。
    克里斯钦抚着我的腿，接着滑到我的膝盖，轻轻分开它们，手指来到我的观衫下o。
      栉蚁胛颐遣恍枰这个。樗开始有条不紊地解开我湿透的衬衫的每个钮扣，视线紧盯着我的眼睛?随着手上的动作完成，他的眸色渐渐加深，享受着他专属的甜蜜时光。我的脉搏加速，呼吸变快，我不敢相信，他几乎还没碰到我，我就已经欲火焚身|火热，迷惑:…且蠢蠢欲动，我好想移动身子。他任由我湿洒洒的衬衫敞开着，伸出手指抚摸我的脸，拇指擦过我的下唇，突地，他将拇指塞进我嘴里。
      栉它。樗轻声指示，加重了栉榈囊簟Ｎ液住他的拇指，照着他的话做?噢:…我喜欢这个游戏，他尝起来真好。我还喜欢吸吮些什么呢?想到这里，我小腹的肌肉忽然一缩。我用牙齿轻轻擦过他的拇指，再轻咬他的指腹，他双唇微微分开。
    他低声呻吟，缓缓将湿润的拇指从我口里拿出，沿着我的下巴画过，经过喉咙，-路直下胸骨。他勾着我的胸罩罩杯，把它往下拉，露出我的胸部。
    克里斯钦始终紧盯着我，注意着我因他的抚触而激起的每个反应，我也回望着他。这是激情、毁灭和占有，我爱这种感觉。他另一只手也做着同样的动作，我的胸部完全裸露，他轻柔地捧起它们，两只拇指刷过乳尖，慢慢画圈，逗弄刺激它们，使我的乳尖在他熟练的抚触下变得尖挺。我试了，我真的试着不要乱动，但我的乳尖就像是连接到鼠蹊部的电线，我只能仰起头呻吟，闭着眼向那甜美至极的折磨彻底臣服。

189

      栊辍＆榭死锼骨瞻哺У纳音和以固定节奏逗弄我的淘气双手刚好相反。璨灰动，宝贝，不要动。樗放开我一侧的胸部，伸手到我背后，张开手掌扶着我的颈背，往前倾身，用嘴含住我已经快要发狂的乳尖用力吸吮，湿湿的头发撩着我的皮肤，与此同时，他另-只手停下了抚弄的动作，代之以两指夹捏我已然挺立的另-侧乳尖，轻轻拉扯扭转。
      璋!克里斯钦!C我吟叫，在他大腿上猛然往前一跃，但他并未停手，继续着那好整以暇、令人坐立不安的逗弄。我的身躯如火燃烧，快感越来越不受控制。
      杩死锼骨眨求你。槲页橐着。
      栲??????樗从胸中发出闷吟，栉乙以这种方式来。樗的话语爱抚着我的肌肤，就像是召唤我体内只有他知道的灵魂黑暗面，而我的乳尖得以暂时喘息。当他重新用牙齿开始啄咬它们，快感简直难以忍耐，我大声呻吟，在他腿上扭动折腾，抵着他的裤子磨躇，试图找到那珍贵的触点。我徒劳无功地拉扯缚住我的底裤，心痒难耐地想抚摸他，但我迷失了|迷失在这濒临崩溃的情欲中?
      枨笄竽恪＆槲夷剜恳求，快感窜过全身，从脖子、双腿直到脚趾全都随之紧绷。
      的胸部真的很美，安娜。樗低吟，栌幸惶煳一嵴加兴们。
    他见鬼的是什么意思?我睁开眼，低头看着正吸吮我的他，我的肌肤在他的触摸下欢唱。我感觉不到身上湿透的衬衫、他潮湿的发:…什么都感觉不到，除了那股火热，甜蜜撩人地在我体内深处燃烧着，我的理智已完全消失，身体绷紧……准备好要到达……寻求着解放。他一直没停手，逗弄，拉扯，让我越来越狂野，我想要……我想要:…
      枞盟来吧。樗低语，而我谨遵指示，尖声大喊，高潮震撼我全身，他停下了甜蜜的折磨，伸手环抱将我紧拥在身前，任我的身体从巅峰旋转而下。等我睁开眼睛，他低头看着正偎在他胸前的我。
      枥咸欤我真喜欢看着高潮，安娜。樗的口气充满惊奇。
      韪詹耪媸:????槲倚稳莶怀隼础

190

      栉叶。樗俯身吻我，手依然扶着我的后颈，将我的头微偏好让他吻得更深|充满爱意，也带着崇敬?
      我迷失在他的吻中。
      他退开来喘息，眸色似热带风暴。
      柘衷谖乙狠狠占有了?樗低声说。
      真要命。他握住我的腰，将我从大腿上抬起挪到他的膝盖，右手伸到海军蓝裤腰的钮扣。他的左手上下抚摸我的大腿，每次都在长丝袜顶端停下来，他目光炯炯地看着我，我们面对着彼此，我全然无助，被胸罩和底裤束缚住。这绝对是我们有过最亲密的时光之一|我坐在他的大腿上，盯着他美丽的银灰眼眸，我感觉自己好放荡，但也和他如此紧密相连，丝毫不觉得难为情或害羞。这是克里斯钦，我的丈夫，我的爱人，我那傲慢专横的自大狂，我的五十道阴影先生|我这辈子的挚爱。他伸手去拉裤子拉链，我的嘴发干，看着他的勃起弹跳而出。
      他的嘴角一扬。柘不堵?樗轻声问。
      栲藕摺＆槲以奚偷毓具妫下-瞬，他用手抓住自己上下移动……嗅，老天。我从睫毛下抬眼望着他，要命，他好性感。
      在咬嘴唇，格雷太太。
      枘鞘且蛭我饿了。
      瓒隽?必他的嘴巴惊讶地张大，眼眸也瞪大了些?
      栲培培??????槲冶硎就意，舔了舔唇。
      他对我露出招牌的神秘微笑，咬着下唇，继续抚弄他自己。为什么看我老公把玩他自己会让我如此兴奋?
      栉颐靼琢耍应该要吃晚餐的。樗的口气带着嘲弄和谴责。璧也许我可以效劳。樗双手
扶着我的腰。枵酒鹄础＆樗柔声说，我知道他打算做什么，我站起身，两腿没那么抖了。


191

      韫蛳吕础＆
    我照着他的话做，跪在冷冷的浴室磁砖地上。他挪移身体，坐往椅子前方?
      栉俏摇＆樗握着他的坚挺对我说，我抬眼看他，他用舌头舔过上排门牙。看到他展现欲望，赤裸裸对我展现的情欲实在太勾人、太令人激动了。我盯着他的眼睛，倾身亲吻他勃起的顶端，看着他深吸一口气，而后咬紧牙关。克里斯钦捧着我的头，我用舌舔过顶端，品尝着那儿沁出的小小水珠，
嗯:…他尝起来真甜。他的嘴张得更开地喘息着，我猛地双唇一含，用我的嘴拉扯他用力吸吮。
      璋|樗从齿缝间吸气，将臀部挪得更前，挺进我口中，但我没停下来。我用嘴唇包住牙齿，先往下推，再往上拉扯着他，他用两手捧着我的头，手指穿入我的发，缓缓让自己在我口中进出，他的呼吸加快，越来越粗重。我用舌头绕着他的尖端画圈，接着再次往下推，完美配合他的动作。
      杼彀。安娜。樗叹息，紧紧闭上双眼。他迷失了，激烈地回应我。我。我非常缓慢地松开唇，只留下牙齿磨擦。
      璋?必克里斯钦不动了，他往前攫住我，将我拉到他的大腿上。
      韫涣耍?樗低吼，伸手到我背后，解开底裤松开我的双手，我动动手腕，从睫毛下打量那对如火般的眼眸，他正回望着我，眼里有爱恋、渴慕和欲望。我发现真正想把他操到销魂欲死的人是我，
我太想要他了，我想看到他在我身下碎成千万片。我握住他的勃起，稍微挪开，另-只手搭着他的肩，非常轻柔缓慢地将他滑入我体内，他从喉间发出-声野蛮的低吼，伸手脱下我的衬衫，任它掉落在地，而后他的手来到我的臀部。
      璨灰动。樗急躁地说，手指紧捏着我的肌肤。璋萃校让我享受一下，享受。
    我静止不动。嗅，老天啊……他在体内的感觉真美好。他抚着我的脸，双眼狂野大睁，嘴唇因喘息而微张?他在我身下移动，我闭上眼睛呻吟。
      枰攀俏易畎的地方，樗呢喃，柙体内，在我老婆体内。


192

      哦，该死，克里斯钦。我忍不住了，我的手指穿过他湿润的发，嘴唇寻找他的，我开始律动，踞着脚尖上上下下，享受着他，享受着我自己?他大声低喊，双手摸过我的头发，抚着我的背，舌头贪
  婪地侵略我的嘴，将我乐于奉献的一切全数夺去。经过今天的争执，我对他的无可奈何，他对我的挫败无力，我们还有这个|我们、水远都有这个。我是如此爱他，几乎翻天覆地般地爱着。他的手来到我的背后，他控制着我，让我上下移动，-次又-次，以他的步调|以他那火热流畅的节奏。
      璋?槲椅拗地在他口中呻吟，意识无法集中。
      枋堑模是的，安娜。樗嘶声喊，我在他脸上、下巴、颊侧、脖子落下雨点般的吻。璞Ρ础＆樗低唤，再次攫住我的嘴。
      枧叮克里斯钦，我爱你，我会永远爱你。槲掖不过气地喊，只想要让他知道，想要他在我们今天的冲突之后还能确信这-点。
      他大声喊着，双臂紧紧抱住我，高潮随着一声低吟而来临，这就够了|足够再次把我推向临界点。我抱住他的头，放弃抵抗，在他身上到达颠峰;泪水因为我如此爱他而在眼眶积聚。
      韬佟＆樗轻声说，勾起我的下巴，忧心地看着我。栉什么要哭?我弄痛了吗?
      璨皇恰＆槲野参康氐陀铩Ｋ拨开我脸上的发丝，用拇指擦去一滴泪珠，温柔地吻上我的唇，而他还在我体内。他移动身体将自己抽离，我瑟缩了一下。
    柙趺椿厥拢安娜?告诉我。
    我吸吸鼻子。杈椭皇:…只是有时候我自己都承受不住如此爱你。槲业蜕说。
    过了-会儿，他露出那独特的腼腆笑容|我猜是专为我保留的。对我也造成了同样的效果。樗低语，再次吻上我，我微微一笑，心底的快乐开始绽放，濑洋洋地往外扩张。
  枋锹?
他的嘴角扬起。
知道是的。

193

      栌惺焙蛑道而已，不是一天到晚?
      枞梦矣孟嗤的话回敬，格雷太太。樗轻声说。
    我咧嘴而笑，在他胸膛轻轻洒下如羽毛般的吻，用鼻子磨赠他的胸毛。克里斯钦揉着我的发，-
手抚下我的背，而后解开我的胸罩，将一侧肩带拉下手臂，我动了动，他拉下另-侧肩带，将我的胸罩丢在地上。
      栲培:…肌肤相亲。樗读赏地呢喃，将我再次魔入怀中。他吻着我的肩头，鼻子往我的耳朵磨蹭。闻起来像天堂-样，格雷太太。
      枘阋彩牵格雷先生。槲以俅斡帽羌饽ピ他，吸入他那克里斯钦的招牌气味，现在还掺杂了些性爱的味道。我可以一直带着满足和快乐待在他偿中，直到永远。经过一整天重返工作岗位、争吵、教训贱女人之后，这正是我需要的。这是我心之所向，先不管他的控制癖，他的傲慢自大，这里就是我的归属。克里斯钦将鼻尖埋在我发中深深嗅闻，我满足地叹口气，戚觉他在微笑。我们只是搂抱着对方，一语不发地静静坐着。
    终于，现实生活再次出现。
      韬芡砹恕＆榭死锼骨账担手指规律地抚着我的背。
      昴愕耐贩⒒故歉眯抟幌隆＆
    他失笑。杩梢园。格雷太太，但还有力气把刚才的工作做完吗?
      栉了你，格雷先生，任何事都行。槲以俅挝橇宋撬的胸膛，不情愿地站起身。
      璞鹱摺＆樽プ∥业耐尾浚他将我转过身，而后站起身，解开我的裙子，让它掉在地上。他向我伸出手，我牵住他跨出裙子。现在我身上只穿着长丝袜和吊袜带。
      真是美不胜收，格雷太太。樗坐回椅子，交抱双臂，将我从头到脚打量了一番。
    我摊开双手，在他面前转了一圈。
      杼欤我真是个好命的家伙。樗赞叹地说。

194

      杳淮恚确实是。
    他笑?杼咨衔业某纳腊镂壹敉贩吧。现在这样子会让我分心，我们会永远上不了床。槲胰滩蛔』匾晕⑿ΑＶ道他正盯着我的每个动作，我漫不经心地走向堆着我的鞋子和他衬衫的地方，慢慢弯下腰捡起他的观衫，闻了-下|嗯嗯嗯，接着穿在身上。
    克里斯钦双眼圆瞠。他已重新拉上裤炼，视线紧盯着我。
      枵獬”硌菡娌焕担格雷太太。
      栉颐怯屑舻堵?槲姨煺娴匚剩故意猛眨睫毛。
      栉沂榉坑?樗声音低哑地说。
      栉胰フ摇＆槲依肟他，走出卧室，从梳妆台上抓起梳子，往他书房走去。我-走进长廊，便发现泰勒办公室的门是开的，琼斯太太就站在门边，我像生了根似地呆在当场。
    泰勒的手正抚着她的脸，甜蜜地对她微笑，接着，他俯下身吻她。
    老天!秦勒和琼斯太太?我震惊地倒吸一口气，我是说:…我以认:…唔，其实我早有怀疑。他们很明显的已经在一起了!我的脸泛红，感觉自己像个偷窥者，于是举步逃开。我匆忙穿过大客厅，
进到克里斯钦的书房，打开电灯，走向他的书桌。泰勒和琼斯太太:…哇噢，我头昏了。我一直以为琼斯太太比泰勒年长，噢，我得让脑袋清醒一下。我打开最上层的抽屉，注意力立刻被里面的枪吸引过去。克里斯钦有把枪!
     一支左轮手枪，见鬼了!我-点都不知道克里斯钦有把枪。我把它拿出来，松开卡榫，查看弹匣。子弹是满的，但很轻:…太轻了一点，八成是碳纤维打造的。为什么克里斯钦要有枪?天，我希望他知道怎么使用它。关于雷伊对手枪耳提面命的警告很快地闪过我脑海，他从来没忘记过军队的训
练:这些东西会要的命，安娜，拿着武器的时候，柚须清楚自己在做些什么。我把枪放回去，找到了剪刀，很快地拿起它冲回去找克里斯钦，但我的脑袋一直嗡嗡叫?泰勒和琼斯太太……左轮手枪:…

195

    在大客厅的入口，我碰到泰勒。
      韪窭滋太，抱歉。樗顿时发现我衣衫不整，脸红了起来。
      柽溃泰勒，嗨:…呃，我正要帮克里斯钦剪头发，?槲肄限瓮蚍值赝芽诘溃泰勒和我一样别扭，他张开嘴好像想说些什么，但又很快地闭上，站到了一旁。
      枘先请，太太?樗礼貌地说。我想我整个人应该红得像之前那部奥迪车，臣服者特别号。天，还能再尴尬-点吗?
      栊恍荒恪＆槲业蜕说，很快地冲进走廊。该死!我什么时候才能习惯身边还有别人?我喘着气跑进浴室。
      柙趺蠢??榭死锼骨照驹诰底忧埃手上拿着我的鞋子。我那些乱七八糟的衣物现在整整齐齐地放在洗手槽边。
      栉腋崭张黾泰勒。
      枧叮榭死锼骨罩迕迹璐┏烧庋啊。
    嗅，惨了l?枵庥植皇翘├盏拇怼＆
    克里斯钦的眉头蹙得更紧。璨皇牵但也没差。
      栉矣写┮路。
      杳淮┒嗌佟＆
      栉也恢道是谁比较尴尬，是我还是他。槲沂酝脊俗笥叶言他，枘阒道他和盖儿是:????-对吗?
    克里斯钦大笑。栉业比恢道啊。
      璧你从来没告诉我?
      栉乙晕也知道。
      璨⒚挥小＆

196

      璋才玻他们是成年人，又住在同一个屋檐下，两个人都单身，也都很有魅力。
    我的脸红了，对自己从没注意到域觉很蠹。
      柽恚如果你要这样解释……我只是以为盖儿年纪比泰勒大。
      杷是啊，但没大很多?樗疑惑地看着我，栌行┠腥讼不赌瓿さ呐性|樗忽然住了口，双眼大瞠。
    我臭着脸瞪他。栉抑道。槲颐缓闷。
    克里斯钦-脸懊侮，接着亲昵地对我一笑。读!我的声东击西策略奏效啦!我的潜意识对我翻个白眼|但代价是什么?现在那个避而不谈的罗宾森太太又再次阴魂不散地出现了。
      枵獾固嵝蚜宋摇＆樗轻快地说。
      枋裁?槲也桓咝说剜竭酢＠起椅子，我把它转过来面对洗手槽上的镜子。枳下。槲曳⒑攀┝睿克里斯钦爱宠又觉得有趣地看了我一眼，便乖乖照着做，重新坐回椅子上。我开始梳理他现在已经半干的头发。
      栉抑前在想，我们可以把新房子车库上方的房间改装给他们住，榭死锼骨战幼潘:韪某梢桓鲎〖遥这样也许泰勒的女儿就可以更常来和他一起住。樗从镜中小心翼翼地看着我。
      杷为什么不来这里住?
      杼├沾永疵晃使我。
      枰残砟阌Ω弥鞫建议，但我们就必须注意言行了。
    克里斯钦皱起眉。栉颐幌牍那方面。
      杌蛐碚饩褪翘├沾永疵晃使的原因。你见过她吗?
      杓过，她是个甜美的小东西，有点害羞，非常漂亮。她的学费是我付的。
    哦!我停下梳理的动作，从镜子里盯着他看。
      栉叶疾恢道。


197

    他耸肩。杩雌鹄词俏抑辽倏梢宰龅氖拢而且这也表示他不会辞职。
      栉蚁嘈潘喜欢为你工作。
    克里斯钦表情茫然地看着我，接着耸耸肩。栉也恢道?
      栉胰衔他非常欣赏你，克里斯钦。槲抑匦驴始梳头，注视着他，他的目光一直望着我?
      认为9己
      瓒裕没错。
    他不域兴趣但又满足地轻哼-声，好像暗自高兴他的员工可能会喜欢这个老板。
      韬芎谩会告诉吉雅关于车库房间的事吗?
      杌岚。当然会。胂衷谔岬剿的名字，已经不会再让我有那种烦躁感了。我的潜意识一脸听明
样的对我点点头，是的:…我们今天干得好啊。我内心的女神喜形于色，现在她不会再来烦我老公，搞得他坐立不安了。
    我准备好要剪克里斯钦的头发了。枘闳范ㄒ这么做?最后-次逃跑的机会喔。
      杈∏榉⒒影桑格雷太太。之后要看着这颗头的人是，不是我。
    我扬唇而笑。杩死锼骨眨我可以整天一直看着你。
    他不悦地摇头。枘侵皇且桓焙闷は啵宝贝。
      瓒在那之下也是个非常好的男人。槲椅撬的额角，栉业哪腥恕＆
    他腼腆地笑了。
    拿起第一缮发丝，我将它往上梳，用食指和中指夹住，接着用嘴咬着梳子，拿起剪刀剪下第一撮，大概剪了-英甲笥摇？死锼骨毡丈涎郏像个雕像般坐得笔直，满足地叹了口气，而我继续剪。
他偶尔会睁开眼睛，好几次紧盯着我看时都被我逮到，我工作时他没有碰我，我很庆幸，因为他的抚触会……让我分心?
    过了十五分钟，我剪完了。

198

      杓艉美病＆槲液芨咝顺晒看来不错。他看起来和以往一样帅，头发还是那么松软性感:…只是短了一些。
    克里斯钦看着镜中的自己，-脸的开心和惊讶，他咧嘴而笑。韬檬忠眨格雷太太。樗向左右转了转头，接着伸臂将我拉抱过去，亲吻磨踏我的肚子。
      栊恍。樗说道。
      晡业娜傩摇＆槲彝溲，很快吻吻他。
      韬芡砹耍上床去吧。樗开玩笑地打我的屁股一下。
      璋!我要把这边清理一下。槁地都是碎发呢。
    克里斯钦皱眉，好像他从来没想过清理这件事?
      韬冒桑我去拿扫把。樗勉强地说，栉也幌肴又衣衫不整地跑出去害员工尴尬。
      枘阒道扫把放在哪里?槲易吧档匚省
    这让克里斯钦停下了脚步。柽:…不知道?
    我大笑。栉胰グ伞＆
    我爬上床，等着克里斯钦加入我，一边想着这-天原本可能会以多不同的方式结束。我之前气他气得要命，他也是一样。我该怎么处理经营公司这种蠹建议?我一点都不想经营自己的公司，我不是他，我得快快把这事解决。也许当他变得跋扈霸道，像个柰姘说唉榈氖焙颍我也应该有个安全密码。我格格笑起来，或许就拿玩八蚤来当安全密码，我发现这个主意还满不赖的。
      柙趺戳耍克爬上床，只穿着睡裤躺在我身边。
      杳皇裁矗只是胡思乱想。
      柘胧裁?樗在我旁边伸个懒眼。

199

    硬着头皮上吧。杩死锼骨眨我不觉得我想经营公司。
    他用手肘支起身体，低头看着我。栉什么这么说?
      枰蛭那是一件我从来没有兴趣的事。
      能力很强，安娜塔希烟。
      栉蚁不兜氖强词椋克里斯钦，经营公司会让我失去这个部分。
      可以负责创意部门呀。
    我皱眉。
      看，樗继续说，杈营一间成功的公司，就是要懂得善用你手下每一个人的长才。如果那是的才华和兴趣之所在，那就要把公司往那个方向塑造。不要想都不想就先拒绝，安娜塔希侄，是个非常有才华的女人，我想只要认真起来，一定可以心想事成的。
    哇!他怎么可能会知道我有这种本事?
      栉乙驳Ｐ哪腔岷牡粑姨多时间。
    克里斯钦不解。
      枰用来奉献给你的时间?槲沂钩雒孛芪淦鳌
    他的凝视变得幽深?栉抑道在搞什么鬼。樗喃道，一副乐在其中的模样。
      该死!
      枋裁9二我装傻。
      试图让我从正在讨论的事情中分心，每次都来这套。总之，不要轻易拒绝这个主意，安娜，好好想一想，我就只要求这么多。樗俯身吻了我一下，不带任何欲望，又用拇指滑过我的脸。这件事情可有得争了。我对他微微一笑，倏地，他今天稍早前说过的话忽然跳进我脑海。
      栉铱梢晕誓阋患事吗?槲业纳音轻柔，带点试探。
      璧比?


200

      枘憬裉焖等绻我生你的气，我应该在床上向你发泄，那是什么意思?二
    他愣住了。觉得我是什么意思?
    真该死!我应该直接说出来。枘阆肴梦野涯惆笃鹄础＆
    他惊讶地挑起眉。栲:…不，我不是这个意思，完全不是。
      枧丁＆槲液芫讶自己竟然会因为失望而感到一丝刺痛。
      想把我绑起来?樗问，很明显看懂了我的表情，他听起来很震惊，我的脸红了起来。
      枵飧雎??…二
      璋材龋我|樗停下来，脸上掠过-抹阴影。
      杩死锼骨铡＆槲仪嵘唤，带点担忧。我动了-下，在自己这侧像他一样用手肘支起身体，我抚着他的脸，他双眼大睁，充满恐惧，而后悲伤地摇摇头。
    可恶!杩死锼骨眨停止，这不重要，我只是以为那是你的意思。
      他拉起我的手，覆在他评坪跳的心口上。糟!现在是怎样?
      璋材龋我不知道在被绑住的情况下，再让碰触我会是什么感觉。
    我的头皮发麻，他似乎要说出镄┥畛梁诎档氖虑椤
      枵舛晕叶言还是太不熟悉了。樗的声音低沉嘶哑。
    可恶，只是个问题而已，我发现他虽然已经克服了这么多，但前面还有更长的路要走。嗅，五十道阴影先生、五十道阴影先生、五十道阴影先生，焦虑抓住了我的心，我靠向前，他僵了一下，但我只是在他的唇边印下轻柔的一吻。
      杩死锼骨眨我误会了。请不要担心这个，也请不要胡思乱想。槲椅撬，他闭起眼，以低吟做为回答，把我推倒在床垫上，双手捧着我的脸，我们很快就迷失:…再次迷失在对方的怀抱中。

201

    第二天一早，我比闹钟还早起，克里斯钦像藤蔓般缠在我身上，头枕在我胸口，手臂搂着我的腹，一只脚伸入我的两腿之问。他睡到我这一边来了。这是老样子了，只要前-晚我们有过争吵，最后他一定是这种盘卷的方式入睡，让我又热又难受。
    嗅，五十道阴影先生，他某种程度上真的很黏人，谁想得到?熟悉的小小克里斯钦-身脏污的可怜模样又闪过我脑海，我轻抚他被剪短的头发，任思绪慢慢游荡，他动了-下，蒙的睡眼迎上我的注视，他眨了几下眼睛，醒了过来。
      栲恕＆樗带着微笑低声说。
      栲恕＆槲蚁不-起床就看到他笑。
    他用鼻子磨赠着我的胸，喉间岭出读赏的低吟，手则往下来到我的腰间，将清凉的丝绸睡衣往上拉。
      真是美味可口，樗咕哝，璧虽然这么诱人，樗瞄一眼闹钟，栉一故堑闷鸫擦恕＆
他伸个懒肿，放开缠着我的四肢从床上起身。
    我躺回去，用手枕着头，享受这场养眼大秀|克里斯钦正在脱衣服准备冲澡。他太完美了，我连他一根头发都不想改动。
      柩劬φ在大吃冰淇淋吗，格雷太太?榭死锼骨粘霸拥溃挑起-道眉看我。
      柘嗟毖眼，格雷先生。
    他咧嘴而笑，把睡裤往我这边-丢，差点丢到我脸上，但我及时接住，格格笑得像个女学生。他坏坏一笑，将棉被一掀单脚跪上床，抓着我的脚踝往他的方向猛拉，害我的睡衣整件往上翻起，我尖

202

叫，他爬到我身上，从我的膝盖开始，沿着大腿往上洒下-连串轻吻，然后来到:…我的:…噢:…克里斯钦!
      柙绨玻格雷太太。榍硭固太向我打招呼，我红了脸，尴尬地想起昨晚她和秦勒的幽会。
      柙绨病＆槲一卮穑她递给我一杯茶。我坐在我老公身旁的高脚餐椅上，他看起来容光焕发:刚冲过澡，头发还有点湿，穿着-件笔挺的白观衫，打着银灰领带|我最爱的那一条，我对那条领带有很多美好的回忆。
      好吗，格雷太太?樗眼神温暖地问。
      栉蚁肽愫芮宄，格雷先生。槲掖咏廾下抬眼看他。
    他扬起嘴角。杩斐裕樗命令，昨天就没吃东西。
    哦，霸道的五十道阴影先生!
      枘鞘且蛭你昨天像个晖姘说唉搿＆
    琼斯太太不小心把什么东西掉到水槽里，害我惊跳了下，克里斯钦似乎对那噪音不是很在意，没理会她，继续-脸木然地看着我。
      璨还苁遣皇铅晖姘说唉|快吃。樗的口气很认真，还是别和他争了。
      韬冒!拿起汤匙，吃我的燕麦。槲蚁窀雠黄的青少年般碎碎念，伸手去拿希腊优格，加了几汤匙到我的谷片里，再加-大匙蓝莓。我瞥了琼斯太太一眼，她发现我的目光，我微微一笑，她回我一个她独有的亲切笑容。她在我们蜜月期间已经把我的早餐选单提供给我了。
      栉艺饫癜菘赡芤去一趟纽约。榭死锼骨盏纳明打断了我的沉思。
      枧丁＆
      杩赡芑峁夜，我希望也一起来。
      杩死锼骨眨我抽不出时间。


203

    他给我一个枧叮是吗?但我是老板榈难凵瘛
    我叹口气。栉抑道公司是你的，但我三个星期没上班了。拜托，你怎么能指望我去经营一间我根本没现过身的公司?我在这里不会有事的。我想你会带泰勒一起去，但索耶和雷恩会在这里呀|槲易×俗欤因为克里斯钦正对着我笑。
      韪陕?槲颐缓闷。
      杳皇拢呀。樗说。
    我皱眉。他是在笑我吗?接着一个不愉快的念头闪过我脑海。枘阍趺慈ヅυ?
      璐罟司的飞机，怎么了?
      栉抑皇窍肴啡夏慊岵换岽畈槔硖礁辍＆槲业纳音很低，脊椎窜下一股颤栗?我记起上次他搭乘那架直升机发生的事，一阵反胃袭来，我想到等待消息时那焦虑难捱的几小时，那应是我人生的最低点，我发现琼斯太太也僵在原地，我试图挥去这个念头?
      栉也换岽畈槔硖礁耆ヅυ迹她飞不了那么远。何况，她还要两个星期才会被技术人员送回来。
    谢天谢地。我的微笑一部分是因为释怀，但也是因为知道克里斯钦过去这几周，心里一直还放不下查理探戈的状况。
      柽恚我很高兴她就快修好了，但是|槲彝６伲我能告诉他，当他再次搭乘时我会有多紧张吗?
      枋裁?樗吃完了煎蛋，开口问。
    我耸耸肩。
      璋材?樗问，口气严厉了些。
      栉抑皇:…你知道的，上次你搭乘她飞行的时候，我以为:…我们以为你已经??…必我说不下去了，克里斯钦的表情柔和了些。

204

      韬伲樗用指背抚着我的脸。枘鞘侨宋破坏。樗脸上掠过一抹暗影，那一瞬，我怀疑他是否知道肇事者是谁。
      栉椅薹ㄈ淌苁去你。槲业筒浮
      枘羌事已经让五个人丢掉饭碗了，安娜，不会再发生了。
      栉甯?
    他点头，面色凝重?
      真要命l?
      枵獾固嵝蚜宋遥你桌子里有把枪。
    我跳跃式的思考让他蹙眉，可能也因为我指责的语气，虽然我不是那个意思。枘鞘抢倮的。樗回答。
      瓒且是满膛。
      怎么知道?樗的眉头蹙得更紧。
      栉易蛱炜垂了。
    他拉下脸。栉也幌拿枪乱玩，我希望有把重新关上保险。
    我眨眨眼看着他，一时不知怎么回答。杩死锼骨眨那支左轮枪没有保险装置啊，你对枪完全没
有概念吗?
    他瞪大眼。柽:…没有。
    泰勒识相地在入口处轻咳一声，克里斯钦对他点点头。
      栉颐且走了。榭死锼骨账底耪酒鹕恚心不在焉地套上他的灰色西装上衣，我跟着他走进长廊。
    蕾拉的检在他手上，这个消息让我震惊，也忽然好奇她现在怎么样。她还在|哪里?东岸某处吧。新罕布什尔州?我记不得了。

205

      柙绨玻泰勒。榭死锼骨账怠
      柙绨玻格雷先生，格雷太太。樗对我们点头致意，但小心地不与我四目相交，我很域激，因为我又想起昨晚我们不小心遇见对方时我那衣衫不整的样子。
      栉蚁热ニ⒏鲅馈＆槲仪嵘说。克里斯钦总是在早餐前就刷牙，我不懂为什么。
      枘阌Ω们胩├战棠阍趺瓷浠?槲颐谴畹缣菹侣ナ蔽胰绱怂担克里斯钦带着兴味地低头看我。
      枋锹?樗淡淡地问。
      栲?
      璋材人希烟，我藐视枪枝。我妈帮太多枪枝犯罪受害者缝补过伤口了，我爸更是激进地反对枪枝，我在他们的这种思想下长大，而且我赞助了华盛顿州至少两个倡导枪枝控制的团体。
    昱丁Ｌ├沼信淝孤?
    克里斯钦抿起嘴。
      栌惺焙颉＆
      枘悴辉蕹?槲椅剩克里斯钦扶着我走出电梯来到大厅。
      瓒浴＆樗低辏他双唇紧抿，枵饷此蛋桑泰勒和我在枪枝控制的看法上有很大的出入。檎獾阄彝意泰勒。
    克里斯钦帮我扶着大门，我走向车子?自从他发现查理探戈是遭到人为破坏之后，就再也不让我自己开车去S IP上班了。索耶愉快一笑，扶着车门让我和克里斯钦坐进车里。
      璋萃心恪＆槲铱抗去握住克里斯钦的手。
    璋萃形沂裁?
      柩习如何射击。

206

      他白我一眼?璨弧Ｌ致鄣酱私崾，安娜塔希侄。
      我又像个被教训的小孩了?我张嘴想说些损人的话，但后来还是决定不要在上班日一大早就搞坏心情。我双臂交抱，瞄到泰勒正从照后镜打量我。
      他转开视线，认真看着前方的路，但轻轻摇了摇头，挫败之情很明显。
      嗯哼……克里斯钦有时真的也会把他搞疯。想到这里我不禁莞尔，心情得救了?
      枥倮在哪里?槲椅实溃克里斯钦正看着窗外。
      栉腋嫠吖啦，她在康乃狄克州，和家人在一起。樗瞥我一眼。
      枘阌胁楣吗?不管怎么说，她也有-头长发，开道奇车的人也可能是她。
      栌校我查过了。她注册了汉登市的艺术学校，这礼拜就开学了。
      枘愀她说过话?槲仪嵘问，脸部的血液瞬间被抽干。
      克里斯钦对我的口气猛摇头。
      杳挥校是弗林。樗审视我的脸，想看出我在想什么。
      晡颐靼琢恕＆槲宜闪丝谄，低声说道。
      枋裁?
      杳皇隆＆
      克里斯钦叹口气。璋材龋怎么啦?
      我耸肩，不想承认我在乱吃飞醋。
      克里斯钦继续说:栉乙恢倍荚诠刈⑺，确保她是不是乖乖待在美洲大陆的另一端。她好多了，安娜，弗林把她转介给在纽海文市的一个心理医生，所有的报告看起来都很不错。她一直都很喜欢艺术，所以……樗停住，依然观察着我的表情，那-刻我怀疑她的艺术课学费是他付的，但我真的想知道吗?我应该问他吗?我是说，他也不是付不起，但为什么他觉得有义务要付?我叹口气。克里斯钦的精神包袱很难和我差点被生物课那位布雷利?肯特吻到相比。

207

克里斯钦伸手握住我的。
璞鹞这个烦心了，安娜塔希侄。樗轻声说，我回他安慰的一握。我知道他会做他认为对的

    早上过了一半，我在会议当中有个空档，便拿起电话想打给凯特，但发现有封来自克里斯钦的Email。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:拍马屁
寄件日期:2011无8月23日上午9点54分
收件者:安娜塔轿哑?格雷
格雷太太，
我的新发型得到三次赞美。
员工会恭维我，真是破天荒。一定是因为只要想起昨晚，我脸上鱿露出傻笑。真是个充满惊喜、多才多艺又美丽无比的女人。而且完全属于我。
                                                                              克里斯钦?格雷
                             格雷企业控股有限公司总裁
我简直要融化了。

208

发件人:安娜塔希烟?格雷
主旨:我想专心工作
寄件日期:2011年8月23口上午10点48分
收件者：克里斯钦?格雷
格雷先生，
我正在试着专心工作，不想被甜蜜的回忆打扰。
这时候适合承认我以前常帮雷伊剪头发吗?我一点也不知道这训练这么有用。
还有，没错，我属淤你。而你，我亲爱的，拒绝执行宪法修正案第二条关铃公民持枪权利的霸道老公，也是属铃我的。但不用担心，因为我会保护你，永远。
                                                                            安娜塔希经?格雷
                         sIP购稿编辑
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:神勇女枪手
寄件日期:2011年8月23日上午10点53分
收件者：安娜塔希姬?格雷
格雷太太，
我很高兴看到和IT部门谈过并把名字改了
知道我那随时武装待命的老姿就睡在我身边，我可以高枕无忧了。
                                克里斯钦?格雷
                         恐枪症息者与格雷企业控股有限公司总我

209

恐枪症?这是什么鬼东西?
发件人。安娜塔编姬?格雷
主旨!怪字
寄件日期:2011年8月23日上午10点58分
收件者:克里斯钦?格雷
格雷先生，
你的文学素养让我再次并倒在你的西装裤下。
事实上，是你的每一条西装裤，我想你懂我在说什么。
安娜塔希经?格雷
                 sIP购稿编辑

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:惊|
寄件日期:2011年8月23日上午11点1分
收件者:安娜塔希哑?格雷
格雷太太，
在桃逗我吗?
克里斯钦?格雷
震惊的格雷企业控股有限公司总栽


发件人:安娜塔希鳄?格雷
                 

210

主旨:你宁愿?-?…
寄件日期:2011年8月23日上午11点4分
收件者:克里斯钦?格雷
我去挑逗其他人?
         安娜塔希经?格雷
勇敢的sIP购稿编辑

发件人：克里斯钦?格雷
主旨。恕吼
寄件日期:2011年8月23日上午11点9分
收件者:安娜塔希姬?格雷
不准!

                      克里斯钦?格雷
占有欲强的格雷企业控股有限公司总裁

发件人:安娜塔希哑?格雷
主旨:哇噢……
寄件日期:2011年8月23日上午11点14分
收件者:克里斯钦?格雷
你在对我吼叫吗?因为这还挺让人兴奋的。
安娜塔希经?格雷
扭动身躯嘁院玫哪侵址绞溅岬sIP购稿编辑

211

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:小心点
寄件日期:2011年8月23日上午11点16分
收件者:安娜塔希极?格雷
挑逗我外加消遣我，格雷太太?
搞不好今天下午我鱿会去拜访。
克里斯钦?格雷
雄风万丈的格雷企业控股有限公司总栽


发件人:安娜塔希姣?格雷
主旨:哦，别闹|
寄件日期:2011年8月23日上午11点20分
收件者:克里斯钦?格雷
我会安分守己，我不想要我主管的老闯的老闯在上取时问爬到我身上来。二
现在让我继续工作，不然我主管的老闯的老闯可能会炒我鱿鱼?
                     
安娜塔希经?格雷
           sIP购稿编辑


发件人：克里斯钦?格雷
主旨。&*%$&*&*
寄件日期:2011年8月23日上午11点23分

212

收件者:安娜塔希蛭?格雷
当我说他现在想把身上许多地方炒热时，请相信我。
但绝对不是炒鱿鱼。
             克里斯钦?格雷
热炒男与格雷企业控股有限公司总裁

他的回复害我笑得花枝乱颤。

发件人:安娜塔轮蛭，格雷
主匕：快走开|
寄件日期:2011年8月23日上午11点26分
收件者：克里斯钦?格雷
你不是有个王国要管理吗?
别再来乱我了。
我下个会议的时间到了。
我还以为你只对胸部有偏好:…
想想要把我炒热的部位，我也会同样想着你的……
ILY嗲爪
                  
              安娜塔希镒?格雷
现在变得水润润的SIP购稿编辑


213


星期四，索耶送我去上班时，我的心情无法控制地低落。克里斯钦预告过的纽约出差之行真的发生了，虽然他才离开了几小时，但我已经想念他了。我打开计算机，有一封Email在等我。我立刻欢天喜地

发件人:克里斯钦?格奋
主旨:已经想了
寄件日期:2011年8月25日上午4点32分
收件者:安娜塔希蛭?格雷
格雷太大，
今天早上好可爱。
我不在的时候季一点。
我爱。
          克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

    这是结婚以来我们分开睡的第一晚。我想找凯特起喝点小酒，这应该能帮助我入睡。冲动之下我回信给他，虽然我知道他现在还在飞机上。
发件人:安娜塔希姬?格雷
主旨:你才要乖一点|
     

214

寄件日期:2011年8月25日上午9点3分
收件者:克里斯钦?格雷
降落时告诉我一声|我会担心直到收到消息为止。
而且我会很乖，我是说，和凯特在一起能惹出多少麻烦?
安娜塔希经?格雷
          slp购稿编辑
    我按下璐送榧，啜一口拿铁，是好心的汉纳帮我准备的。谁想得到我竟然喜欢喝起咖啡来了?先不管我今晚要和凯特出去小众这件事，我感觉似乎有-大块的自己也跟着不见了，此时它应该正位于中西部某地上方、三万五千英盏母呖罩邢蜃排υ挤扇ァＮ也恢道只因为克里斯钦不在，我竟然会变得如此惶惶无措、烦躁焦虑，但随着时间过去，我就不会再感到如此失落和不安了，对吧?我重重叹口气，继续回到工作上。
    午餐时分，我开始疯狂的检查Emai一及黑莓机，看看有没有讯息。他在哪里?他安全降落了吗?
汉纳问我要不要吃午餐，但我太过忧虑，挥挥手要她离开。我知道这样很失态，但我需要知道他平安抵达目的地了。
    我办公室的电话响起，吓了我一跳。璋材?史＊格雷。
      栲恕＆榭死锼骨盏纳音很温暖，带了一丝打趣，如释重负的感觉贯穿我全身。
      栲恕＆槲倚Φ昧晨炝殉闪桨搿＆璺烧庖惶嘶购寐?
      杼久了。要和凯特去做什么?
    噢，不会吧。栉颐侵皇前簿驳娜ズ攘奖。
    克里斯钦一言不发。
      杷饕和那位新的女生|普蕾丝柯，会一起去看着我们?槲抑鞫建议，试图安抚他。


215

      栉乙晕凯特会到家里来。
      杷喝完两杯就会来。榘萃腥梦页雒虐!
    克里斯钦重重叹了口气?为什么没告诉我?樗冷静地说，太冷静了一点。
    我在心里踢自己-脚。杩死锼骨眨我们不会有事的。我有雷恩、索耶，还有普，丝柯在身边，只是很快的去喝一杯而已。
    克里斯钦继续保持沉默，我知道他不高兴了。栉矣龅侥阒后只和她聚过几次而已。求你啦，她是我最好的朋友。
      璋材龋我不想让远离的朋友，但我本来以为她是要到家里来的。
      韬冒桑槲颐闱客意，栉颐腔岽在家里。
      柚辉谀歉龇枳用宦渫之前，拜托了。
      栉乙丫说旰忙肓恕＆槲也辉玫剜止荆翻个白眼。
    克里斯钦在电话里轻哼了一-声。每次对我翻白眼，我都会知道。
    我怒瞪着话筒。枳┪宜担我很抱歉，我不想让你担心，我会跟凯特说一声。
      韬芎谩＆樗低语，听得出来松了口气。我对害他担心感到有点内疚。
      枘阍谀睦?
      枧υJ FK机场的跑道上
      枧叮所以你才刚降落。
      栲牛是说要我-落地就打给。
    我微笑，我的潜意识瞪了我一眼。看吧，他说到做到。
      柽恚格雷先生，我很高兴我们之中有个一板一眼的人。
    他大笑。韪窭滋太，夸大的天分真是无远弗届，我该拿怎么办呢?
      栉胰沸拍慊嵯氤-些有创意的方式，一如既往。

216

  在挑逗我吗?
  栲拧＆
我感觉他在笑。栉腋米吡耍安娜，照我说的做，拜托。
  韬茫克里斯钦，我会。槲移钙鹄从衷谂黄了。好啦，
  栉颐敲魈焱砩霞。我符会儿再打给。
  璨槲业那诼?
  瓒浴＆
  枧叮克里斯钦＊?槲倚姿。
  Au revoir，再会，格雷太太。
  Au revoir，再会，克里斯钦。我爱你。
他倒吸一口气。栉叶也是，安娜。
我们都没挂电话。
  韫业缁把剑克里斯钦。槲仪嵘说。
  真是个爱发号施令的小东西，对吗?
  枋鞘粲谀愕陌发号施令的小束西。
  栉业摹＆樗轻声说，枵瘴宜档淖觯挂断电话。
  枋堑模阁下。槲夜叶系缁埃对着话筒傻笑。
过了一会儿，收件匣里出现-封Email。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:手心发痒
寄件日期:圳年8月25日下午1点42分
保全小组知道自己该做什么。
我懂你意思了啦。
嗝拦东岸夏令时间

217

收件者:安娜塔希蛭?格雷
格雷太太，
在电话里总是那么有趣。
我是说真的，照我说的做。
我要知道平安与事。
我爱。
                   克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总我
    很明显的，他才是发号施令的那个人。一通电话就让我所有的焦虑消失无踪，他平安抵达，而且像往常一样唠叨。我抱了自己一下，天，我爱这个男人。汉纳敲了敲我的门，让我闪了神，也把我带回当下。
    凯特看起来好美，穿着白色紧身牛仔裤和红色小可爱，她准备好要点惊全城了。我走过去时，她正兴高采烈地在柜台和克莱儿聊天。
      璋材l?樗大喊，给我一个凯特式的拥抱，接着退开些看着我。
      枵獠痪褪谴笕宋锏睦掀怕?如此年轻的安娜?史迪尔，谁想得到呢?看起来好:…成熟，?
她咧嘴一笑，我白她一眼。我穿着一件浅米白色连身裙，搭配海军蓝皮带和海军蓝包鞋。
      杩吹真好，凯特。槲一赜邓。
    枘敲矗我们上哪儿去?
    杩死锼骨找我们回家去?


218

      璋。真的假的?我们不能偷溜去曛之酒馆胙杆俸雀隽奖吗?我订了桌子耶。
    我张开嘴想抗议。
      璋萃欣病＆樗撒起娇，可爱地鳜起嘴。她这招一定是跟蜜雅学的，她从不吸嘴的。我真的很想去之之酒馆喝杯小酒，我们上次去的时候玩得好开心，而且离凯特住的公寓很近。
    我举起食指。枰槐喔。
    她笑。-杯?樗勾住我的手臂，我们漫步前往停在人行道旁的车，索耶正站在车门边，我们身后跟着贝琳达?普蕾丝柯小姐|新加入的保全小组成员，是位高大的非裔美籍女性，态度一丝不苟。我还没机会和她混熟，可能因为她实在太酷也太专业了。就像小组内其他成员，她也是泰勒亲自挑选的，她和索耶一样穿着黑色套装。
      杩梢源我们去之之酒馆吗，索耶?
    索耶转头看我，我知道他想说点什么。他-定接过指令，所以犹豫了一下。
      柚之酒馆，我们只喝-杯就好。
    我对凯特使个眼色，她直勾勾地望着索耶。可怜的家伙。
    韬玫模太太。
      韪窭紫壬要您直接回公寓。槠绽偎靠旅俺鲆痪洹
      韪窭紫壬不在这里，槲颐缓闷，柚之，麻烦了。
      枋恰＆樗饕回答，向普蕾丝柯投去-瞥，后者听明的没说什么。
    凯特呆呆地瞪着我看，好像没办法相信自己的眼睛和耳朵。我鳜起嘴，耸耸肩。对啦，我是比以前来得更有自信了。凯特点点头，索耶将车驶进傍晚的车阵中?
      知道这些追加的保全措施快把葛蕾丝和蜜雅逼疯了。榭特不经意地说。
    我呆呆地看着她，一头雾水。
      不知道?樗一脸不可置信。

219

    柚道什么?
      杷有格雷家人身边的保全人员都增加了三倍啊，要说几百倍也可以。
      枵娴募俚?
    杷没告诉?
    我的脸一红。杳挥小＆楦盟赖模克里斯钦!知道原因吗?
    杞芸?海德。
      韫亟芸耸裁词?我以为他只盯上了克里斯钦。槲揖喘一声。天，他为什么没告诉我?
    栊瞧谝痪涂始了。榭特说?
    上星期一?嗯:…我们是星期日指认出杰克的。但为什么走格雷全家?
      怎么知道这些?
      璋立欧呀。
    想也知道。
    杩死锼骨瞻刖涠济桓提过，对吗9?
    我再次双颊红热。杳挥小＆
      栲蓿安娜，这样很讨厌耶。
    我叹息。凯特总是这样，以她那种直捣黄龙的态度一针见血指出重点。知道原因吗?槿绻克里斯钦不打算告诉我，也许凯特可以。
      璋立欧说是和杰克?海德还在5 IP上班时，计算机里储存的-些数据有关。
    见鬼了。开玩笑吧?橐还膳火在我体内窜烧。为什么凯特知道这么多，我却被蒙在鼓里?
    我抬眼看到索耶正从照后镜偷瞄我，红灯转成了绿色，他往前开，专心在前方的路况。我伸手抵住唇，凯特点点头。我打赌索耶一定也知情，只有我不知道。
      璋立欧还好吗?槲一桓龌疤狻

220

    凯特咧嘴傻笑，给了我答案。
    索耶将车停在人行道尾端，直走就可以到之之酒馆，普蕾丝柯帮我开了门，我跨出车外，凯特跟在我身后。我们勾着手漫步在人行道上，后面跟着普蕾丝柯，她脸上的表情可以吓死人。哦，看在老天份上，只是喝杯酒而已。索耶去停车。
      璋立欧怎么认识吉雅的?槲椅剩啜一口我的第二杯草莓妆各斤调酒。这间酒馆的气氛亲密而舒适，我真不想离开。凯特和我一直聊个不停，我都忘记自己有多喜欢和她出来玩，能出来走走是种解脱，一种放松，还能享受凯特的陪伴。我想过要发讯息给克里斯钦，但很快便打消念头。他一定会气到七窍生烟，像对付不听话的小孩般把我赶回家。
      璞鸶我提到那个贱女人!?榭特破口大骂。
      凯特的反应让我大笑。
      栌惺裁春眯Φ模史迪尔?樗怒问，但不是认真的。
      栉乙灿型咸。
      枋锹?
      瓒裕她简直想把克里斯钦吞了。
      杷和艾立欧有过一腿。榭特扁嘴。
      璨换岚?!
    她点头，嘴唇抿得紧紧的，摆出凯瑟琳?卡凡纳的招牌臭脸。
      枋奔浜芏蹋去年的事吧，我猜。她一心想打入上流社会，难怪她会盯上克里斯钦。
      杩死锼骨找丫名草有主了，我告诉她离他远一点，不然我就把她炒了。
    凯特再次目瞪口呆地看着我，整个人很震惊，我骄傲地点点头，她向我举杯表示敬意，笑意中带着钦佩。
      璋材人希烟?格雷太太!干得好??槲颐桥霰。

221

璋立欧有枪吗?
杳挥校他很反对枪技。榭特搅拌她的第三杯饮料。
杩死锼骨找彩牵我想是受了葛蕾丝和凯瑞克的影响?槲仪嵘道，感觉有点茫了。
杩瑞克是个好男人。榭特点头。
杷想叫我们签婚前协议书。槲疑诵牡毓具妗
枧叮安娜?樗伸手过来握住我的手臂。杷只是关心他的儿子。我们都知道，的额头上可是刺着淘金女郎这几个字耶
樗微微一笑，我对她吐舌，接着格格笑起来
璩墒斓悖格雷太太。樗笑着说，口气听起来像克里斯钦。栌幸惶也会为儿子这么做的。
      栉叶子?槲艺趴诮嵘嗟乜醋潘。我从来没想过自己的孩子会出身富贵，真要命，他们会什么都不缺，我是说:…衣食无虞。我得好好想想这部分|但不是现在。我瞥了坐在附近的普蕾丝柯和索耶一眼，他们正坐在-张边桌旁观察我们和夜晚的人群，喝着手里的气泡矿泉水。
觉得我们该吃点东西吗?槲椅省
璨涣耍喝酒就好。榭特说。
怎么忽然这么想喝酒?
枰蛭我以后就不容易看到了。我从没想过会就这样嫁给第一个让昏头的男人?
樗又扁嘴，枥鲜邓担这么快就嫁人，我还以为怀孕了。
我吃吃笑。杳扛鋈硕家晕我怀孕了。胛亦竭酰栉颐潜鹪倮匣爸靥崃耍拜托!然后我要去下洗手间。
普蕾丝柯一语不发地陪我走过去，她也不用开口，因为不赞同像是致命放射线般从她身上散发出


222

栉掖咏峄楹缶兔挥械ザ酪桓鋈顺隼垂。槲夷默地对着厕所门碎念。我做个鬼脸，知道她就站在门的另一侧等我上完。到底海德会想要在酒馆里做什么?克里斯钦又跟平常一样小题大作了。
      杩特，很晚了，我们该走了。
    已经十点十五分了，我喝下了第四杯草莓骂各古。我绝对已经感受到酒精的感力，全身发热，脑袋茫然。总算有-次，克里斯钦可能说对了。
      璧比缓茫安娜。见到真好，看起来更:…我不知道:…更有自信了，看来很适合婚姻。
    我的脸发烫?这从凯瑟琳?卡凡纳小姐嘴里说出的话，肯定是句读美。
      枞肥凳恰＆槲业陀铮可能我真的喝太多了，泪水刺痛了我的眼。我还能更幸福一点吗?不论他有多少包袱、他的性格和阴暗多变的-面，我却遇到并嫁给了梦寐以求的男人。我很快地转换话题，压住这些多愁善感的想法，因为我知道不那样做的话，我的眼泪就要掉下来了.
      栉医裢碚娴暮芸心。槲椅兆】特的手，栊恍把我拖出来!槲颐怯当П舜耍等她放开我，我便对索耶点点头，他将车钥匙交给普蕾丝柯。
      栉蚁嘈偶僬经的普蕾丝柯小姐一定告诉克里斯钦我不在家了，他会气炸的。槲仪纳对凯特说。或许他会想出什么诱人的方法惩罚我吧……希望。
      干嘛笑得像个傻瓜，安娜?喜欢惹克里斯钦生气?
      璨唬不是啦，但要惹毛他很容易啊，他有时候真的管太多了。榇蟛糠值氖焙?
      栉矣凶⒁獾健＆榭特挖苦地说。
我们在凯特的公寓外停下车，她用力搂住我。

223

枰保持联络喔。樗低语，吻吻我的脸颊，接着跨出车外，我挥挥手，感觉莫名其妙的想家。
我想念和姐妹淘聊天，既开心又放松，而且能提醒我自己还年轻?我一定要努力多找机会和凯特相聚，不过事实上，我更喜欢和克里斯钦一起待在泡泡里。昨晚我们参加了一个慈善餐会，许多西装笔挺的男士和悉心打扮过的优雅女士聊着房地产价格、崩坏的经济及狂冲的股市，我要说，那很无聊，
真的很无聊，所以能把头发放下来，和年纪相仿的朋友出来玩真的很舒服。
    我的肚子咕噜响。天，我还没吃东西呢了。糟，克里斯钦!我手忙脚乱地从包包里翻出黑莓机，惨了，五通未接来电!还有一封简讯|

他妈的人在哪里?
外加一封Email。
发件人。克里斯钦?格雷
主旨:火大。还没看过什么叫火大
寄件日期:2011年8月26日凌晨。点42分嗝拦东岸标准时间
收件者：安娜塔希姬?格雷
安娜塔希经，
索耶告诉我在酒吧袒喝鸡尾酒，告诉过我不会这么做的。
知道这一刻我气成什么样吗?
我们明天见。
              克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

224

    我的心一沉。哦，糟了!我真的麻烦大了。我的潜意识瞪着我看，接着耸耸肩，摆出一付璺啬故自己挖的，自己看着办吧榈谋砬椤Ｎ乙晕会怎么收场?我想打电话给他，但现在很晚了，他可能已经睡了:…或是在来回踱步。我想，速速发个简讯或许应该足够。
我依然平安再事，而且玩得很开心。我很想你|并托别发绒。
    我盯着黑莓机，希望他会回复，但只有不祥的静默，我叹了口气。
    普蕾丝柯把车停在爱司卡拉外面，索耶先下车帮我扶着敞开的车门。我们站着等电梯，我把握机会对他发问。
      杩死锼骨帐裁词焙虼蚋你的?
    索耶脸红了。璐蟾啪诺惆耄太太。
      枘悄阄什么不来打断我和凯特聊天，让我直接和他说?
      韪窭紫壬叫我别这么做。
    我鳜起嘴。电梯来了，我们默默地搭乘。我忽然很庆幸克里斯钦可以用一整晚调适他的愤怒，而且他在这个国家的另一边，这让我多了点时间，但话说回来:…我想他。
    电梯门打开的那一刻，我目不转睛地瞪着门厅的桌子。
    这个景象是怎么回事?
    整个花瓶支离破碎在门厅地面，到处都是水渍、花朵和瓷器破片，桌子整张翻了过来。我的头皮开始发麻，索耶抓着我的手臂将我拉回电梯里?
      璐在这里别动。樗边嘶声说边拔出枪。他踏进门厅，接着就从我眼前消失了。
    我缩在电梯角落里。


225

      杪房??槲姨见雷恩在大客厅里大喊，枥渡警戒，?
    蓝色警戒?
      枘愦到人了?樗饕喊回去，枰稣基督!
    我紧贴在电梯墙上?见九的发生了什庆事?肾上腺素在我体内流窜，我的心跳到了喉咙口?我听到细微的声音，过了-会儿，索耶重新回到门厅，站在那滩水中，把枪放回枪套。
      枘可以进去了，格雷太太。樗轻声说。
      璺⑸什么事了，路克?槲业纳音几不可闻。
      栉颐怯形环每汀＆樗扶着我的手肘，我很高兴有他的支撑|我的腿简直软得像果冻。我和他一起走进打开的双扇门。
    雷恩站在大客厅的入口，眼睛上方有个流着血的伤口，嘴巴那边也有一个，他看起来有点狼狈，衣服乱成一团。但真正让我震惊的，是杰克?海德瘫在他的脚边。

226


    我的心坪坪乱跳，酒精在身体里奔窜，显得血液在耳际轰隆流动的声音更响。
      杷是不是|槲揖喘，无法把话说完，瞪大眼睛惊恐地看着雷恩，几乎无法正眼看向地上那蜷曲的躯体。
      璨皇牵女士，只是昏过去了?
    我如释重负，嗅，谢天谢地。
      枘慊购寐?槲铱醋爬锥鳎发现我不知道他的名字。他像刚跑完马拉松似地喘个不停，将嘴角血迹抹去，脸颊上有着淡淡的瘀青。
      栉颐呛莺莸卮蛄艘患埽但我没事，格雷太太。樗安慰似地微微一笑。如果我和他再熟一点，我会认为他看起来有点沾沾自喜。
      韪嵌:…琼斯太太呢?榕叮不:…她还好吗?她受伤了吗?
      栉以谡饫铮安娜。樗穿着睡衣和睡袍出现在我身后，头发披散，脸色苍白，双眼大睁|看起来八成和我差不多。
      枥锥靼盐医行眩坚持要我到里面去。樗指指身后泰勒的办公室。栉颐皇拢还好吗?
    我快速点点头，想到她应是从和泰勒办公室相连的紧急避难室出来，谁想得到我们这么快就用到它了?我们订婚后，克里斯钦就坚持一定要把它设置好，我当时还翻了白眼。现在看到盖儿站在门边，我很庆幸他是如此深谋远虑。
    门厅传来的噪音吸引了我的注意，是门片快掉下来了。那些绞炼见鬼的怎么了?
      杷一个人吗?槲椅世锥鳌

227

      枋堑模女士。如果不是的话，我可以确信，您现在就无法站在这里了。槔锥髯芷鹄从械悴豢推。
      杷怎么进来的?槲椅剩无视他的语气。
      璐釉鼗醯缣荩他胆子还真不小，女士。
    我低头看着杰克瘫软的身躯，他穿的是某种制服|我猜是连身工作服。
      枋裁词焙?
      璐蟾攀分钟前。我在监视屏幕上发现他，他戴着手套:…在八月的天气来说有点怪。我认出他是谁，决定让他进门，来个瓮中捉鳖。您不在现场，盖儿也很安全，所以我想是最好的下手时机。
雷恩再次对自己满意的不得了，索耶不赞同地板起脸瞪他。
    手套?我-下分了神，再次瞄向杰克。没错，他戴着咖啡色皮手套，很怪。
      柘衷谠趺窗??槲沂宰湃米约罕鹪俸思乱想。
      栉颐堑冒阉关起来。槔锥骰卮?
      韫仄鹄?
      柙し浪万-醒过来。槔锥骺聪蛩饕。
      枘阈枰什么?必琼斯太太上前ra!，重新找回了仪态。
      杩梢园阉绑起来的东西|电线或绳子之类。槔锥鞔鸬馈
    束线带。关于前一晚的回忆闪过脑海，我双颊发烫，下意识地揉揉手腕，很快地瞄了一眼。没，没有瘀青，还好。
      栉矣卸西可以用，绑电线的束线带如何?
    所有的视线都转向我。
      栲牛女士，好极了。樗饕一本正经地说道，脸上无表情。我真希望现在有个地洞可以钻进去，但还是转身走向我们的卧室。有时就是得脸皮厚一点才行，也许酒精和恐惧的混合让我变得不

228

害躁了吧。
    我回来时，琼斯太太正在检查门厅毁壤的状况，普蕾丝柯小姐加入了保全小组。我把束线带交给索耶，他慢慢的、以不必要的小心谨慎将海德的手绑在他背后。琼斯太太消失在厨房里，而后拿了一个急救箱回来，她拉起雷恩的手，穿过长廊走进大客厅，开始处理他眼睛上方的伤势|她用消毒纱
布轻拍伤口，使他瑟缩了-下。我发现地板上躺着-支装了灭音器的葛拉克手枪，天杀的!杰克带着武器”胆汁涌上我的喉咙，我硬把它压下去。
      枨氡鹋觯格雷太太。槠绽偎靠略谖彝渖硐爰衿鹚时说道。索耶从泰勒的办公室走出来，手上带着乳胶手套。
      栉依创理就好，格雷太太。樗说。
      枋撬的吗?槲椅省
      枋堑模女士。槔锥骰卮穑再次因为琼斯太太的治疗瑟缩了一下。我的天，雷恩在我家里制伏了一个带枪的男人，我打了个咚嗦。索耶弯下身小心翼翼地拿起那支葛拉克手枪。
      枘阌Ω门鏊吗?槲椅省
      韪窭紫壬会希望我这么做的，女士。樗饕将枪放进夹炼袋，接着蹲下来轻拍杰克，他顿了一下，从后者的口袋拿出一卷封箱胶带。索耶脸色一变，将胶带放回海德的口袋里。
    封箱胶带?我用一种古怪的超然态度惊奇地看着程序进行，脑袋徒劳地想牢记一切，但当我了解这所牵连的范围，胆汁再度涌到我喉咙。我很快抛开这些胡思乱想，别再想了，安娜!
      栉颐怯Ω帽警吗?槲业蜕问道，试着隐藏我的害怕。我希望海德离开我家，越快越好。
    雷恩和索耶面面相观。
      栉揖醯梦颐怯Ω帽警。槲腋坚定地说，好奇那两个人心里在想什么。
      栉沂怨联络泰勒，但他没接手机，可能已经睡了。樗饕看看表。瓒岸现在是半夜一点四十五分。


229

      嗅，糟越。
      枘阌忻挥写蚋克里斯钦?槲仪嵘问。
      杳挥校女士。
      枘愦蚋泰勒是要问指示吗??
    索耶-下子面红耳赤。枋堑模女士。
      一部分的我寒毛倒竖。这个男人|我低头再次看着海德|闯入我家，应该要让警方把他带走，但看着面前这四个人，四双急切的眼睛，我认为自己应该漏了什么步骤，所以决定打电话给克里斯钦。我的头皮像有细针在刺，我知道他会对我发火|七窍生烟的那种怒火，想到他会说些什么也让我颤抖不已。但他该有多紧张，因为他人不在这里，要到明天晚上才会回来，我知道今晚我已经害
他紧张过度了，也许我不该打给他，但我忽然想到，可恶，万一我人在家呢?我立刻面无血色。谢天认地我出门去了，所以我的下场可能不会那么惨。
      杷没事吧??槲抑缸沤芸宋省
      杷醒来时脑袋会痛，槔锥魉底诺屯非崦锏乜醋沤芸恕＆璧我们需要请救护人员来确认一下。
    我的手伸进皮包拿出黑莓机，还来不及细想克里斯钦会抓狂到什么程度就拨了他的号码|直接转进语音信箱，他一定气到把手机关了。我想不出该说些什么，转过身，我往长廊走去，想离大家远一点。
      栲耍是我，请不要发火。家里现在出了个意外状况，但已经搞定了，所以别担心，没有人受伤。请回电。槲夜叶系缁啊
      璞警吧。胛腋嫠咚饕，他点点头，拿出手机拨号。
史金纳警员正和雷恩在餐桌旁密切交谈，华科警员和索耶进了泰勒的办公室，克拉克警探正和我

230

-起坐在大客厅的沙发上，大声问我-些问题。他很高大黝黑，如果不是始终摆个臭脸的话应该算长得不错，我价疑他是被人硬从温暖的被窝里叫醒拖出来办案的，因为西雅图最有影响力也最有钱的商业巨子家中竟然遭人闯入。
      杷以前是上司?榭死克简单扼要地问。
      瓒浴＆
    我累坏了|不只是累而已，我想上床睡觉。我还没收到克里斯钦的消息，但好的地方是，救护人员已经把海德抬走了。琼斯太太给了我和克拉克警探每人一杯茶。
      栊恍?榭死克转向我。韪窭紫壬在哪里?
      柙谂υ汲霾睢Ｋ明天晚上会回来，应该说今天晚上。橐丫过午夜了。
      栉颐嵌院５潞苁煜ぃ榭死克警探低声道，栉倚枰到警局来做个笔录，但不用急，现在很晚了，还有-些记者守在人行道上扎营。介意我到处看一下吗?
      璧比徊换帷＆槲冶硎净队，因为他终于问完而松了口气。想到外面有记者就让我打个咚嗦，他们造成的麻烦到明天才会开始。我提醒自己要记得打电话给妈妈和雷伊，以防他们听到什么会害他们担心的消息。
      韪窭滋太，我建议您该上床休息了。榍硭固太的声音温暖又充满关怀。
    我看进她温暖亲切的眼里，突然有一股想哭的冲动，她伸手揉揉我的肩膀。
      栉颐窍衷诿皇铝耍樗低哺，璧饶睡了一觉，早上这里看起来就会好得多，而且格雷先生晚上就回来了。
    我抬头紧张地瞄了她一眼，竭力不让眼泪掉下来。克里斯钦-定会气疯的。
      杷觉前还要我替您准备些什么吗?樗问。
    我发现自己饿得不得了。栉蚁氤缘愣西。
    她笑开来。枞明治和牛奶好吗?


231

    我感激地点点头，她走向厨房。雷恩和史金纳警员还在交谈，克拉克警探在门厅检查电梯外那一团混乱，他看起来若有所思，虽然还是臭着脸。我突然好想家|想念有克里斯钦在的家，我双手抱着头，拚命祈祷他就在这里，他会知道该怎么做。今天晚上好难捱，我想爬上他的大腿让他抱着我，
告诉我他爱我，即使我出尔反尔|但这些到今晚之前都不可能发生。我在心里翻个白眼:…为什么
他不告诉我，每个人身边的保全等级都提高了?杰克的计算机里到底有什么?他-定很挫败，但我现在不想管这么多。我要我的老公，我想他。
      在这里啊，安娜，亲爱的。榍硭固太打断了我内心的煎熬，我抬眼看她，她递给我一个花生酱加果酱的三明治，眼眸莹亮。我好多年没吃这个了，我羞涩对她一笑，埋头猛吃起来。
    我终于爬上床，蜷在克里斯钦的那-侧，穿着他的T恤?他的枕头和T恤闻起来都有他的味道，
我默默希望他能平安到家:…而且有个好心情。我睡着了。
    我惊醒。天已经亮了，我的头很痛，太阳穴抽搭不已。哦，不妙，我希望我没有宿醉。我小心地睁开眼睛，发现卧室的椅子被移动了，克里斯钦坐在椅子上。他还穿着燕尾服，领结的一端从胸前口袋露了出来，我价疑自己是不是在做梦，他的左臂搭在椅子上，手里拿着-杯琥珀色液体|白兰地?感士忌?我分不出来;他两条长腿在脚踝处交叉，穿着黑色袜子和皮鞋，右手臂撑在椅子扶手上，手抚着下巴，食指以某种缓慢节奏来回摸着下唇。在清早的晨光中，他的眸里像有烈火在燃烧，但表情是全然的高深莫测。
    我的心脏快停了。他在这里，他怎么会在这里?他一定昨晚就离开纽约了。他在这里看我睡觉看了多久?
      栲恕＆槲倚∩说。
    他冷冷地看着我，我的心再次不规则地乱跳。哦，糟了。他修长的手指移开唇边，把剩下的酒-

232

口喝干，将杯子放在床头柜上。我有点期待他会吻我，但他没有，只是坐回去，继续面无表情地盯着我看。
    韫。樗终于开了口，声音闷闷的。我知道他还在生气，非常生气。
      枘慊乩戳恕＆
      杩雌鹄词钦庋。
    我慢慢地坐起身，眼睛始终盯着他，嘴巴发干。枘阕在那里看我睡觉多久了?
      韬芫谩＆
      枘慊乖谏气。槲壹负跬虏怀稣饧父鲎帧
    他看着我，像是在考虑该怎么回答。枭气，樗说话的方式像在评估这两个字，感觉它的声调、它的意义。璨唬安娜，我绝对绝对不只是生气而已。
    该死的。我试着吞咽，但嘴巴太干无法这么做。
      璨恢皇巧气:…听起来不太妙?
    他瞪着我没有回答，彻底的面无表情，僵硬的沉默在我们之间蔓延，我伸手去拿水杯，喝了一大口，试图让狂乱的心跳镇定下来。
      枥锥髯プ×私芸恕＆槲腋谋浠疤夥较颍将水杯放在床头柜他的酒杯旁边?
      栉抑道。樗冷冷地说。
    他知道，当然啦。枘愦蛩-直都用单词跟我说话?
    他微微挑高眉表示惊讶，像是没想到我会这么问。瓒浴＆橹沼诨卮鹆恕
    哦……好吧，怎么办?防卫|是最好的攻击方式。韬鼙歉我跑出去玩了?
      枋锹?
      杵涫得挥小＆槲叶倭艘幌鹿具娴溃因为这是事实。
      枘俏什么要那么说?

233

      枰蛭我不想让你生我的气。
    他重重地叹口气，好像他已经处在紧绷状态好几百个小时，接着用手爬梳过头发。他看起来好俊美，愤怒，但俊美。我欣赏着他|克里斯钦回来了|火冒三丈，但毫发无伤。
      栉胰衔克拉克警探想跟你谈谈。
      栉蚁胍彩恰＆
      杩死锼骨眨别这样:…
      璞鹪跹?
      璞鹫饷蠢涞。
    他再次惊讶地挑起眉?璋材人希侄，我现在的感觉不是冷淡，我正在熊熊燃烧，因怒火而燃烧，我不知道该如何处理这些|樗挥动手，想找出正确的词语，韪芯酢＆
    他的语气很苦涩。
    哦，糟了。他的诚实让我心防尽卸，我-心只想爬上他的大腿，这是我从昨晚回家后就想做的事，豁出去吧。我移动身子，笨拙地爬上他的大腿缩成一团，这吓了他-跳。他没把我推开，我本来很怕他这么做，过了一会儿，他伸臂搂住我，鼻尖埋进我的发。他闻起来有感士忌的味道，他喝了多少?但也有沐浴乳的味道，就是克里斯钦的香气。我搂着他的脖子，用鼻子磨赠他的喉咙，他再次深深地叹息。
      栲蓿格雷太太，我该拿怎么办呢?樗吻了吻我的头顶，我闭上眼，享受与他接触的域觉。
    枘愫攘硕嗌倬?
    他愣了-下。柙趺戳?
      枘愫苌俸攘揖频?
      枵馐堑诙杯，我昨晚过得很糟，安娜塔希烟，放我-马吧。
    我微笑。枞绻你坚持，格雷先生。槲倚嶙潘的脖子，枘阄牌鹄春孟悖我刚才睡在你那一侧

234

的床，因为枕头上有你的味道。
    他摩攀我的发。枋锹?我还在想怎么睡在这-边。我还在生的气。
      栉抑道?
    他的手规律地抚着我的背。
      栉乙采你的气。槲业陀铩
    他顿了一下。枨敫嫠呶遥我做了什么让不高兴的事?
      栉业饶闫消了再告诉你。槲椅撬的喉咙，他闭上眼睛，俯身接受我的吻，但并不打算回吻我。他的手臂收紧了些，用力搂着我。
      栉乙幌氲娇赡芑岱⑸些什么:…樗的声音几不可闻，嗓音破碎粗哑。
      栉颐皇卵健＆
      枧叮安娜。榧负跸袷青ㄆ了。
      栉液煤玫模我们全都没事，有点吓到而已。盖儿没事，雷恩没事，杰克也离开了。
    他摇头。璨⒉皇的功劳。樗嘟啧。
    什么?我往后退，瞪着他看。枵馐鞘裁匆馑?
      栉蚁衷诓幌氤痴飧觯安娜。
    我眨眨眼，唔，可是我想啊，但我决定先忍住。至少他现在愿意和我说话了。我再次蜷进他怀里，他的手指绕上我的发开始把玩。
      栉蚁氤头。樗低语，韬莺莸亟萄-顿。樗说。
    我的心跳到了嘴里。可恶。栉抑道。槲业蜕回答，头皮开始发麻。
      枰残砦一帷＆
      栉蚁Ｍ不要。
    他将我搂紧。璋材龋安娜，安娜，真的会磨光圣人的耐心。


235

      栉铱梢杂酶髦置目指控你，格雷先生，但圣人从来不是选项之一。
    我终于在他不情愿的轻笑声中得到了赦免。枰蝗缤常的言之有理，格雷太太。樗吻吻我的额头，换了个姿势。
      杌卮采先グ桑也很晚才睡。樗很快起身，将我抱回床上。
    枧阄姨梢换岫?
      璨涣耍我还有事要做。胨伸手拿起杯子。柙偎一下，我过几个钟头再来叫。
    枘慊乖谏我的气吗?
      栲拧＆
    枘俏一故窃偎一下吧?
      韬芄浴＆樗帮我拉好被子，再次吻我的额头。杷吧。
    因为我前-晚喝了不少，又因为他回来而松了口气，再加上-大清早那磨人的情绪角力，我听话地睡着了。沉入梦乡之前，我好奇又庆幸地想着:我都把他气成这样了，他怎么没对我使出那些让我转话的惯常招数?
      枥矗给柳橙汁。榭死锼骨账档溃我眨了眨眼睛，再次睁开。这真是有史以来睡得最舒服的两小时了，我醒来时神清气爽，头也不抽痛了?看到那杯柳橙汁让我心情大好，看到我老公也一样。
穿着运动服的他让我-时失了神，令我想起第-次在希斯曼酒店和他一起醒来的时候。他的灰色背心被汗浸湿了，他要不是去地下室健身房运动，就是出去跑了一圈，但他怎么可以运动完看起来还是这么帅?
      栉乙去冲个澡。樗低声说完便消失在浴室里。我皱起眉头，他还是-付拒人于千里之外的样子。他如果不是因为发生的事在烦心，就是还在生气，再不然……是什么?我坐起身，伸手拿起柳橙汁牛饮起来|非常好喝，冰冰凉凉，让我的口腔舒服许多。我爬下床，急着想缩短我和我老公生理

236

和心理上的距离。我很快瞄一眼闹钟，八点了。我脱掉身上克里斯钦的T恤，跟着他走进浴室，他正在淋浴间洗头，我毫不犹豫地溜到他身后抱住他，他僵了-下|我的胸正贴在他湿淋淋又肌理分明的背上。我不理他的反应，紧紧抱住他，闭起眼睛将我的脸贴在他背后。过了一会儿，他移动身体，
我们双双来到温热的水流之下，他继续洗着头发，我则任由水柱冲刷过全身，紧抱着我心爱的男人。
我想着他在这里占有我，以及和我做爱的那些时候，接着我蹙眉，因为他从来没这么安静过。我转头开始沿着他的背洒下轻吻，他再次僵在原地。
      璋材取＆樗警告我。
      栲藕摺＆
    我的手从他结实的腹肌往下来到小腹，他用双手覆住我的手，瞬间将它们停住。
    他摇着头。璨灰。樗警告。
    我立刻放开他。他拒绝我?我的心疯狂下坠|这种事以前发生过吗?我的潜意识摇摇头，鳜起唇，从半月型镜片后面瞪着我，一脸这次真的闯大祸了榈谋砬椋我感觉像被人赏了一巴掌，很用力的那种。我被拒绝了。我这辈子所有的不安全感开始发酵，想着他再也不要我了，如火般烧灼的
痛使我倒吸-口气，克里斯钦转过身，我如释重负地发现，他并非对我的投怀送抱毫无反应。他抬起我的下巴使我往后仰，我发现自己正看着他那美丽但谨慎的双眸。
      栉一故撬妈的气气得要命。樗声音平静而严肃地说?可急!他弯下身，用额头抵着我的，闭上眼睛，我伸手抚摸他的脸。
      璨灰生我的气，求求你。我觉得你反应过度了。槲业陀铩
    他直起身，脸色发白，我的手垂在身侧。
      璺从过度?樗大吼，栌懈鏊妈的疯子闯进我家想绑架我老婆，竟然觉得我反应过度!?樗声音里压抑的感胁让人害怕，瞪着我的双眼似要喷出火，好像我就是那个他妈的疯子。
      璨皇:…呃，我不是指那件事。我以为你是在气我跑出去玩。

237

    他再次像是痛苦万分地闭上眼睛，摇了摇头?
      杩死锼骨眨我当时不在场。槲沂宰湃拔浚让他安心。
      栉抑道。樗低声说道，睁开双眼。枘鞘且蛭连-个他妈的简单要求都做不到。樗的口气变得苦涩，这次换我刷白了脸。栉蚁衷诓幌朐诹茉〖涮致壅飧觯我还是天杀的气气得要命，安娜塔希姬，让我怀疑自己的判断力。樗转过身，很快地离开淋浴间，顺手抓起毛巾走出了浴室，
留下我失落又心寒地站在热水底下。
    该死，该死，该死。
    我忽然弄懂了刚才他说的话。绑架?见鬼了，杰克想要绑架我?我记起了封箱胶带，不愿意再往下想为什么杰克会有那些。克里斯钦还知道了什么?我很快地冲澡，把头发也洗干净。我想知道，我必须知道，我不打算让他继续把我蒙在鼓里。
    我走出去时，克里斯钦并不在卧室里。天，他衣服穿得真快，我也一样|快速套上我最喜爱的紫色洋装和黑色凉鞋，接着便意识到我选择这样搭配是因为克里斯钦喜欢。我大力用毛巾擦干头发，
编成辫子盘在脑后，将钻石耳钉戴上，衡进浴室稍微上点睫毛膏，在镜子里打量自己。我气色真差，
我一向都脸色苍白的啊。深深吸口气，我需要面对自己做出韬团笥殉鋈ス捕群檬惫猞檎庵智崧示龆ǖ暮蠊。我叹口气，知道克里斯钦并不会这么想。
    克里斯钦不在大客厅，琼斯太太在厨房里忙着。
      柙绨。安娜。樗亲切地说。
      柙绨病＆槲叶运果然一笑。我又是安娜了!
    韬鹊悴?
      杪榉沉恕＆
      枰吃点什么吗?
      韬茫我今天早上想吃煎蛋卷。

238

      杓幽⒚：筒げ撕寐?
      杌挂奶酪。
      杪砩侠础＆
      杩死锼骨赵谀睦?
      韪窭紫壬在他的书房里。
      杷吃过早餐了吗?槲移沉嗽绮吞ㄉ习谧诺牧教撞途-眼。
      杳挥校太太。
      栊恍弧＆
    克里斯钦正在讲电话，穿着白观衫，没打领带，看起来像个轻松自在的总裁。人真是不可貌相。
或许他今天不准备进公司了，我走到门边，他抬眼看到我，却对我摇摇头，表示不欢迎我进去，可恶……我转身，垂头丧气地走回早餐台。穿着一身暗色西装的泰勒出现了，精神抖擞的样子看起来像是睡了八个小时不受打扰的好觉。
      柙绨玻泰勒。槲仪嵘说，试着评估他的情绪，看看是否能从他的表情看出发生了什么事。
      柙绨玻格雷太太。樗回答，我听出这几个字中的同情。我以同样的怜悯之情回看他，了解他在提前回西雅图的这一路上都必须忍受愤怒又绝望的克里斯钦。
      璺烧-赵可还好?槲掖蟮ǖ匚省
      韬苈长，格雷太太。樗言简意赅地回答。枘还好吗?樗问，语气柔和了些。
      栉液芎谩＆
    他点头。杷∥腋嫱恕＆樗走进克里斯钦的书房。嗯哼，泰勒可以进去，但是我不行。
      枥蠢病＆榍硭固太将早餐放在我面前。我已经没胃口了，但还是吃了起来，不想冒犯她的好意。
    等我尽可能吃完早餐的时候，克里斯钦还没从书房出来。他在避开我吗?


239

      栊恍，琼斯太太。槲仪嵘说，滑下高脚餐椅直接走去浴室准备刷牙。我-边刷牙，一边想着克里斯钦当初对婚誓生闷气的样子，那时他也把自己关在书房里。就是这么回事吗?他在生闷气?
我打个冷颤，想起接下来他就会开始做恶梦了。那还会发生吗?我们真的得谈一谈。我需要知道关于杰克及格雷家增强保全的事|那些-直瞒着我的细节，但不是去问凯特。很明显艾立欧什么都会告诉她。
    我看看手表，已经八点五十分，我迟到了。我很快地刷完牙，涂了点唇蜜，抓起薄薄的黑色西装外套往大客厅走去。看到克里斯钦在那里吃早餐，我释怀了些?
      要走了?樗看到我时问道。
      枞ド习?是啊，当然?槲矣赂业刈呦蛩，手搭在早餐台上，他茫然地看着我。
      杩死锼骨眨我们回来还不到-个星期。我必须去上班。
      璧是|樗住了口，用手爬梳过头发。琼斯太太悄悄地走了出去，真识相，盖充，真是体贴周到.
    栉抑道我们有很多要谈的，或许等你冷静一点，我们晚上可以聊一下。
    他惊愕地张大嘴。枇峋蚕吕?樗的声音轻柔得让人害怕。
    我的脸泛红。枘阒道我的意思。
      璨唬安娜塔希烟，我不知道的意思。
      栉也幌氤臣埽我本来要问你，我能不能开车上班。
      璨恍校不可以。樗没好气。
      韬冒伞＆槲伊⒖掏意。
    他眨眨眼，原本大概以为会大吵-架。杵绽偎靠禄崤去。樗的语气没那么找确了。
    可恶，不要是普蕾丝柯。我想鳜起嘴表示抗议，但转念一想还是算了?现在杰克已经落网，我们应该可以减少保全人数了吧。

240

    我想起我妈在我结婚前一天说的柚腔垠鹧驭:安娜，亲爱的，一定要小心选择吵架的时机。
等有了小孩之后也是一样。唔，至少他还愿意让我去上班。
      韬冒伞＆槲亦饺隆Ｎ颐侵间还有一堆事情没解决，关系也还是很紧张，但我不想在这种情况下离开，所以我试探性地走向他，但他僵住了，眼睛大睁，那一瞬他看起来好脆弱，我心底深处某个地方揪紧。嗅，克里斯钦，我很抱歉，我轻轻地、纯情地吻上他的嘴角，他闭上眼像是享受着我的碰触。
      璨灰讨厌我。槲仪嵘道。
    他牵起我的手。栉也惶盅。
      璧你没有吻我。槲亦苦椤
    他怀疑地看着我。栉抑道。樗低喃。
    我急切地想问他原因，但我不确定自己想知道答案，接着他突然起身，捧住我的脸，用力吻上我的唇，我惊讶地倒吸口气，他趁我不注意将舌头探入我口中。他充分利用优势，侵入我的嘴。索求着我，我正要回应时他却放开我，呼吸已变得急促。
      杼├栈嵩和普蕾丝柯去5 IP。樗眼里闪着渴望地说，杼├l樗喊。我的脸红起来，
试着回复一些仪态。
      柘壬。樘├照驹谌肟诖Α
      韪嫠咂绽偎靠拢格雷太太要去上班了，可以麻烦你载她们去吗?
      杳晃侍狻＆樘├找蛔身就消失不见。
      枞绻今天乖乖的都不要惹麻烦，我会很感激。榭死锼骨涨嵘道
      栉揖×Χ为。槲姨鹛鹨恍Γ克里斯钦的嘴角漾出一抹不情愿的笑意，但他忍住了。
      栉颐峭淼慵吧。樗酷酷地说?
      柰淼慵。槲仪嵘回答。

241

    为了避开外面的媒体，普蕾丝柯和我搭货运电梯到地下室的停车场。杰克在我们家里被捕并遭到警方收押的事，现在已经整个传开了。我坐进奥迪车，猜想会不会有更多的狗仔队等在SIP外面，就像我们宣布订婚消息那天一样。
    我们静静地开了-会儿车，直到我想起应该先打给雷伊，再打给我妈，让他们知道克里斯钦和我都平安无事。还好，两通电话都没讲太久，我一挂断电话，车子刚好也抵达SIP。我的担心没错，有一小群记者和摄影师正在那里守株待兔，他们集体转过头，期待万分地看着奥迪车。
      确定要这么做吗，格雷太太?樘├瘴省Ｒ徊糠值奈蚁牖丶遥但这就表示得整天和火冒三丈先生相处、我希望经过-些时间后，他会想通一些事。木州克受到警方拘留，五十道阴影先生应该很开心，但他没有，我大概能理解原因是什么:太多事情让他无法掌控，包括我在内，但我现在没时间去想这些。
      璐我去送货的后门吧，麻烦你，泰勒。
      枋堑模女士。
    已经下午-点钟了，我整个上午完全投入工作之中。门上传来轻敲声，伊丽莎白从门边探头进来。
      栉夷艽蛉一下吗?樗轻快地问。
      璧比豢梢浴＆槲仪嵘说，对她的突然来访感到很惊讶。
    她走进来坐下，将黑色长发撩到肩后。栉抑皇窍肜纯-下好不好。若瞿有交代我过来看看。樗的脸红了起来，很快补充:栉业囊馑际牵经过昨晚那-切之后。
    报纸上全都是杰克?海德被捕的消息，但似乎没人将这件事与格雷总部的火灾联想在一起。
      栉颐皇隆＆槲一卮穑努力不再去细想自己的感觉。杰克想伤害我，唔，这不算新闻，他以前就

242

试过，我比较担心的是克里斯钦。
    我很快地瞄收件匣一眼，还是没有半封来自他的Email。我不知道是否该先寄给他，怕一个搞不好变成是在火冒三丈先生的头上浇油。
    韬芎谩＆胍晾錾白说，嘴边的笑意终于到达眼里。枞绻有我可以帮忙的|任何事都可以，
就告诉我一声。
      栉一岬摹＆
    伊丽莎白站起身。栉抑道很忙，安娜，那我就不打扰了。
    柽:…谢谢。
    这应该是今天整个西半球最简短也最没意义的会面了。若瞿要她来这里做什么?也许他很担心，再怎么说我也是他老板的太太。我甩甩头，不再胡思乱想，伸手去拿黑莓机，希望能收到克里斯钦的只字词组。我正这么做时，公司计算机的Email收件匣轻响。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:笔录
寄件日期:2011年8月26日下午1点4分
收件者;安娜塔希姬?格雷
安娜塔希经，
克拉克警探今天下午三点会去公司帮做笔录。
是我坚持要他去拜访，因为我不想让去警察局。
              克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

243

    我瞪着他的Email看了整整五分钟，试图想出一个轻松又机智的回答让他心情好一点，但什么也想不出来，所以我决定简短回一句就好。
发件人:安娜塔希蛹?格雷
主旨:笔录
寄件日期:2011无8月26日下午1点12分
收件者二克里斯钦?格雷
好。
安嗲爪
安娜塔希镒?格雷
 SIP购稿编辑
    我又瞪着屏幕看了五分钟，急着想收到他的回信，但什么都没有?克里斯钦今天没心情开玩笑。
  我往后靠坐，我能怪他吗?我可怜的五十道阴影先生大概气疯了，还在今天凌晨赶了回来。我忽然想到一件事，我今早醒来时他还穿着燕尾服，那他是什么时候决定从纽约赶回来的?他通常都是十点多、十一点才会离开晚宴，昨晚那个时间我还和凯特在外面逍遥呢。
    克里斯钦赶回来是因为我跑出去玩，还是因为杰克的事件?如果他因为我偷跑出去享受人生就决定离席，他一定不会知道杰克和报警的事，完全不知|直到降落在西雅图。突地，弄清楚这一点对我很重要，如果克里斯钦只是因为我不在家就赶回来，那他真的太小题大作了，我的潜意识啧啧作声，摆出了晚娘脸。好吧，我很高兴他回来了，所以也许这不是什么重要的事，但还是|克里斯钦
降落时一定感到五雷轰顶，难怪他今天整天都心神不宁。他之前说的话闪过我脑海:我还是天杀的气

244

气得要命，安娜塔希经，让我怀疑自己的判断力。
    我必须知道，他是因为杓ξ簿剖录榛乩矗还是因为那个该死的疯子。
发件人:安娜塔希姬?格雷
主旨:你的班机
寄件日期:2011年8月26日下午1点24分
收件者:克里斯钦?格雷
你昨天什么时候决定要飞回西雅图的?
安娜塔希经?格雷
        sIP购稿编辑

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:你的班机
寄件日期:2011年8月26日下午1点26分
收件者:安娜塔希姬?格雷
为什么问?
         克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

发件人:安娜塔希授?格雷
主旨:你的班机
寄件日期;2011年8月26日下午1点29分
       

245

收件者:克里斯钦?格雷
就说是好奇心作祟吧
安娜塔希经?格雷
            sIP购稿编辑

发件人：克里斯钦?格雷
主旨:你的班机
寄件日期:2011年8月26日下午1点32分
收件者:安娜塔希蛭?格雷
好奇心会杀死猫。
克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

发件人:安娜塔希烟?格雷
主旨：嘎?
寄件日期:2011年8月26日下午1点35分
收件者;克里斯钦?格雷
这个拐弯抹角的回答指的是什么?另一个感胁吗?
你知道我接下来要说什么，对不对?
你决定回来是因为即使你叫我不要去，但我依然跑出去和朋友喝了一杯，还是因为家袒冒出一个疯子?
            
安娜塔希经?格雷


246

SIP购稿编辑

我瞪着计算机屏幕，没有回音。我瞄了计算机上的显示时间一眼，一点四十五分了，还是没有回音。
发件人:安娜塔希姬?格雷
主旨:事情是这样的……
寄件日期:2011年8月26日下午1点56分
收件者:克里斯钦?格雷
我会把你的沉默当成是驮认，你回西雅图确实是因为我改变主意了。我是个成年女性，出去和朋友相聚喝杯酒而已，我并不明白改变主意会对安全造成什么样的影响，因为你从来不把事情告诉
我。我从凯特那里才得知，所有格雷家人的保全筝级都提高了，不是只有我们而已。我认为对于我的安危你有点小题大作，我也明白为什么，但你就像个喊枥抢戳甩榈男『，我从来都不知道哪些事真的值得担忧，哪些又只是你个人认为要注意的。我身边跟着两位保全人员，我想凯特和我都会很安全，事实上，我们在酒吧还比在家袒安全。b果我事先完全知情，我绝对会采取不一样的行动。我了解你的担忧和之前杰克计算机袒的东西有关|至少G特是这么认为。你知道，发现自己的好朋友对淤你身边的事情比我还清楚的感觉有多差吗?我可是你老婆。所以，你打算告诉我了吗?还是你会继续把我当个小孩，确保我也会这样继续表现下去?
你不是唯一一个气到他妈的七窍生烟的人，好吗?
安娜塔希经?格雷
  SIP购稿编辑

247

我按下传送键。偌|你自己好好想想吧，格雷。我做个深呼吸，好好激励了自己一番，以前我会认了发脾气感到抱歉和内疚，但，再也不会了。

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:事情是这样的……
寄件日期:2011年8月26日下午1点59分
收件者:安娜塔弄哑?格雷
一如往常，格雷太太，的Email总是直来直往又充满桃战性。
或许我们可以笔回到我们家时再来讨论这件事。
最好注意一下措词，我现在还是他妈的火贾三丈。
                 克里斯钦?格雷
格雷金业控股有限公司总栽

   注意我的措词!我怒瞪着计算机，发现不能再这样下去。我没回信，抓起一位很有潜力的新作家刚寄来的手稿开始研读。
我和克拉克警探的会面可以说是平淡无奇。他的脸不像前一晚那么臭了，可能是因为睡了一觉吧，也或许他比较喜欢在白天工作。
栊恍的笔录，格雷太太。
璞鹂推，警探。海德已经被警方拘留了吗?
       

248

.枋堑模女士。他今天早上被医院放出来了，根据他被控的罪名，他起码得和我们待上好一阵子。樗微微-笑，深色眼眸的角落皱了起来。
      杼好了，这段时间我和我老公真的是担心不已。
      栉医裉煸缟虾透窭紫壬详谈过，他松了一大口气。的先生是个有趣的男人。
      你才知道。
      枋茄剑我也这么想。槲叶运礼貌一笑，他知道自己该离开了。
      瓴还想起什么事，都可以打电话给我，这是我的名片。樗从皮夹里拿出-张名片递给我。
      栊恍荒悖警探，我会的。
      枞瞻玻格雷太太。
      枞瞻病＆
    他离开后，我好奇起海德到底被控了什么罪，克里斯钦肯定不会告诉我的，我鳜起嘴。
      回到爱司卡拉的车程中我们都没说话。这次换索耶开车，普蕾丝柯坐在前座，我的心随着车往前开越来越沉重。我知道克里斯钦和我会有一场大争执，我只是不知道自己还有没有那个精力。
    我搭乘停车场的电梯往上，普蕾丝柯在我身旁。我试着整理思绪，我想要说什么?我想我已经在Email里把话说完了，或许他会给我一些答案，我希望。我忍不住志怎起来，心坪坪直跳，嘴发干，手心汗湿。我不想吵架，但有时候他真的很难沟通，我必须坚守立场。
    电梯门滑开，出现的是回复整齐清洁的门厅，桌子扶正了，插满-大束美丽淡粉色和白色牡丹的花瓶放在上面。我很快地边走边查看那些画作|圣母们看起来毫发无伤。破碎的门片已经修好，可以再次使用，普蕾丝柯好心地帮我开了门。她今天很安静，我也比较喜欢她这样。
    我把公文包放在长廊边，走进大客厅，脚步在下-刻停了下来，见鬼了。
      柰戆玻格雷太太。榭死锼骨杖嵘说。他站在钢琴旁，穿了-件紧身黑色T恤和牛仔裤:…那条牛仔裤，他在游戏室里穿的那条。我的老天，那条洗了多次、呈现淡蓝色的牛仔裤，柔软舒适，膝

249

盖处有些缝线绽开了，但很性感。他光着脚走向我，裤子上的扣子没扣，炯炯双眸始终盯着我。
回来了真好，
我一直在等。

250

      枋锹?槲业陀铮嘴依然发干，心脏在胸腔里坪坪作响。认什么他要穿成这样?这是什么意思?他还在生闷气吗?
      枋堑摹＆樗的声音像猫咪般轻柔，但走向我时嘴角挂着笑意。
    他看起来好性感|牛仔裤以那种方式挂在臀部。噢，不，我不能被性爱天神分了心。他正一步步走向我，我尝试揣测他的心情。怒气冲冲?促狭打趣?欲火焚身?啊!根本无法判别。
      栉蚁不赌愕呐Ｗ锌恪＆槲倚∩说，他露出一个让人心防尽卸、恶狼似的笑容，但笑意未达眼底.可急|他还在生气。他穿成这样也让我分心。他在我面前站定，我被他散发出的热力烧融了，他低下头，无法判读的眼神炙热地看着我，令我吞咽了一下。
      栉伊私有一些问题，格雷太太。樗的声音如丝般轻柔，接着从牛仔裤后口袋拿出了什么东西，我无法转开视线，但听到他打开一张纸。他举起来，我很快地往那方向瞄了-眼，认出是我的Email内容。我的目光转回他脸上，他明亮的眼里燃着怒气。
      杳淮恚我有我的问题。槲业陀铮感觉透不过气。如果我们要开始讨论这件事，我需要一点距离，但我还来不及退后，他就倾身用鼻子磨赠我的，我眨眨眼，几乎要闭上眼睛来欢迎他这出乎意料的温柔碰触。
      栉乙灿小＆樗抵着我的肌肤轻声说，我因为他的话而睁开眼，他直起身，再次紧盯着我。
      栉蚁胛叶阅愕拿病已经很熟悉了，克里斯钦。槲业目谄酸涩带讽，他[起眼，掩饰-闪而过的兴味。我们要开始吵架了吗?我预备似地退后一步，我一定要在身体上和他保持距离|远离他的香气、他的长相、他那穿着性感牛仔裤让人无法专心的身材。我往后退的动作使他皱起眉。

251

      枘阄什么从纽约回来?槲仪嵘问。就让我们把话挑明了说吧。
      心知肚明。樗的声音带着一丝警告。
      枰蛭我和凯特出去?J
      枰蛭出尔反尔，还作逆我，让自己陷入不必要的危险中?
      璩龆反尔?你是这么认为的?槲业刮-口气，不理其他那几句话。
      瓒浴＆
    见鬼了，看看什么叫反应过度!我准备要翻白眼，但在他拉下脸来时停住了。杩死锼骨眨我只是改变主意。槲液苡心托牡芈慢解释，把他当成了小孩。栉沂歉雠人，女人最出名的就是变来变去，我们就是这样。
    他眨眨着眼看我，好像聘不懂我在说什么。
      枞绻我曾有一分钟想到你会因此取消出差:????槲椅扪砸远裕因为发现自己不知该说什么。我的思绪条地回到之前关于婚誓的争执上，我从未答应要服从你，克里斯钦，但我忍着没说。我心底其实很高兴看到他回来，先不管他气成什么样，我很欣慰他毫发无伤，正火冒三丈地站在我面前。
      改变了主意?二他掩饰不住那傲慢的难以置信。
      瓒浴＆
      枞缓竺幌氲揭打电话通知我一声?樵诮酉氯ニ抵前，他无法相信地瞪了我-眼。韪离谱的是，让这里的保全人力不足，害雷恩陷入危险。
    哦，我倒没想到这-点。
      栉矣Ω么蚋龅缁埃但我不想让你担心。如果我打了，我确定你-定会禁止我去，但我想念凯特，我想见见她，而且，这也让我没和杰克打到照面呀，雷恩不应该让他进来的。椴还这也很难说，如果雷恩没让他进来，杰克现在还逍遥法外呢。
    克里斯钦双眼精光一闪，接着闭起，五官揪紧像是承受着痛苦。嗅，不?他摇着头，我还没回过

252

.神就被他拥入怀中，紧紧贴着他的身躯。
      枧叮安娜。樗轻声说，收紧了双臂，让我差点无法呼吸。枞绻发生了什么事:…樗的声音几乎是耳语了。
      杳皇碌?槲疑璺ㄋ党龌?
      璧可能会。想着可能会发生的事，我今天大概死了一千次。我好生气，安娜，对生气，对我自己生气，对每个人生气，我不记得上次气成这样是什么时候，除了:…C他再次停住。
      璩了?槲易肺省
      柙以前的公寓，蕾拉也在的那次。
    嗅，我不想再去回忆那一段。
      枘憬裨绾美涞。槲亦竭酰想起在沐浴间里那遭人拒绝的恶劣感受，说到最后一个字时语已不成声。他的手来到我的颈背让我放松下来，我深吸一口气，他轻拉我的头往后仰。
      栉也恢道如何面对这股怒气?我不认为自己想伤害，樗说，大睁的眼里有着谨慎。杞裉煸缟希我想狠狠地惩罚，还要|樗顿住，我猜是一时找不到字汇，或者害怕到不敢说出口。
      枘愕Ｐ淖约夯嵘说轿?槲姨嫠说完整句，-分钟都不相信他会伤害我，同时也松了一口气。一部分悲观的我曾经担心过他不要我了。
      栉也幌嘈盼易约骸＆樗平静地说。
      杩死锼骨眨我知道你永远不会伤害我，不会伤害我的身体。槲矣檬峙踝∷的头。
      枋锹?樗问，语气里有着怀疑。
      枋堑摹Ｎ抑道你说的只是气话、狠话，我很清楚你不会狠狠打我-顿。
      栉液芟胝饷醋觥＆
      璨唬你不会的，你只是以为你会做。
      栉也恢道是不是真的。樗咕哝?

253

      柘胂肟矗槲掖叽僮牛再次用手搂住他，在他胸口的黑T恤上磨缯。柘胂胛依肟之后你的感受。你告诉过我那对你造成的影响很多次，它如何改变了你对这世界的看法、对我的看法，我知道你为我放弃了什么。想想你对我们蜜月时那些手铐瘀痕的感觉?
    他的身体僵住，我知道他在消化这些讯息。我将他搂得更紧，手抚着他的背，感觉他T恤下肌理分明的线条，他慢慢地放松下来，精神也慢慢不再那么紧绷。
    这就是他-直在担忧的吗?他会伤害我?为什么我对他的信心，比他对自己的还多?我不明白，
我们确实已经更往前迈进了。他一向都是如此坚强、如此大权在握，但没有了这些，他却茫然失措。
嗅。五十道阴影先生、五十道阴影先生、五十道阴影先生，我很抱歉。他吻我的发，我抬起脸，他吻上我的唇，搜索、占有、奉献、祈求|祈求什么?我不知道。我只想戚受他的唇覆在我的唇上，而我回应以热情。
      对我很有信心。樗退开一些距离，轻声说道。
      枋堑?樗用指背和拇指尖抚着我的脸，目光热切地看入我眼里。他的怒气已然消散，我的五十道阴影先生从不知什么地方回来了，再见到他真好。我抬眼望他，嘴角羞怯地扬起。
      瓒且，槲业陀铮枘忝挥形募。
    他的嘴惊讶地大张，接着再次把我拥入怀里。
      说得对，我没有?樗大笑。
    我们站在大客厅中间紧拥着彼此，一动也不动。
      枭洗舶伞＆樗轻声说道，天知道已过了多久。
    嗅，老天:…
      杩死锼骨眨我们得谈一下。
      柰硪坏恪＆樗柔声催促。
      杩死锼骨眨拜托，跟我谈一下。


254

    他叹口气。杼甘裁?
      枘阒道的，你把我蒙在鼓里。
      栉蚁氡；呀?
      栉矣植皇切『。
      栉曳浅Ｇ宄这一点，格雷太太。樗的手往我下半身滑去，捧住我的臀部，他挪动姿势，将勃起顶住我。
      杩死锼骨l必我板起脸，韪我说?
    他再次叹息，带点恼怒。想知道什么?樗松开双手，声音中有顺从之意，而我有点挫折|你也不用放开我呀。牵起我的手，他弯下缨从地上捡起我的Email。
      韬芏嗪芏嗍隆＆槲亦止荆任他带我走去沙发。
      枳吧。樗命令?有些事情真的不会变，我心想，但我听话照做?克里斯钦坐在我身边，身体往前靠，用手抱着头。
    哦，不，这对他来说很难吗?接着他坐直身，双手一起爬梳过头发后转身看我，平静地准备面对他的命运。
      栉拾伞＆樗简单扼要地说。
    噢，好吧，这比我想得还容易。栉什么你家人也需要增加保全人员?
      韬５露运们来说是个感胁。
      枘阍趺粗道?必
      璐铀的计算机里。那里面有我的个人资料，以及我家人的，特别是凯瑞克。
      杩瑞克?为什么是他?
      栉一共磺宄。我们上床睡觉吧。
      杩死锼骨眨告诉我!必

255

      韪嫠什么?
      枘阏媸恰…让人火大。
      也是。樗瞪着我。
      枘愕谝淮畏⑾炙计算机里有你家人的数据时并没有增加保全，发生了什么事?为什么现在要这么做?
    克里斯钦[起眼看着我。
      栉夷鞘辈恢道他打算烧掉我的公司，或是|樗停住，栉颐且晕那不过是种讨人厌的迷恋，知道:…樗耸肩，璧蹦愠晌公众人物，人们就会对你好奇。那是一些随机收集的东西，关于我在哈佛时的-些新闻报导:我参加刘艇、我的事业，还有关于凯瑞克的报告|调查他的事业，
接着是我妈的事业，甚至扩及到艾立欧和蜜雅。
    真奇怪。
      枘闼盗甩昊蚴铅搿＆槲易肺省
      杌蚴鞘裁?
      枘闼郸瓴恢道他打算烧掉我的公司，或是|耄好像你本来要说些其他的事。
      饿吗?
    什么?我蹙眉望着他，胃开始咕噜叫。
      今天有吃东西吗?樗的语气变强硬，眼里蒙上寒霜。
    我红烫的脸出卖了我。
      栉蚁胍彩恰＆樗的声音阁闷的，知道我对不吃东西有什么感觉。来吧，樗站起身，对我伸出手。栉依窗喂饱。樗又闪开话题了……这次声音里充满情欲的承诺?
      栉贡ノ?槲仪嵘说着，肚脐以下所有感官全都融化，要命。这真是标准又狡诈的顾左右而言他。鱿这些了吗?我能从他这袒挖出来的鱿这些了吗?带着我走向厨房，克里斯钦抓来一张高脚餐

256

椅，将它抬起搬到流理台另一侧。
      枳。樗说道。
      枨硭固太在哪里?槲冶咦上高脚餐椅边问，第一次注意到她不在。
      栉胰盟和泰勒今晚放个假。
    哦。
    栉什么?
    他望了我一会儿，傲慢的打趣表情又回来了。枰蛭我有能力。
      杷以你要下厨?必我给他-个傧疑的笑容。
      瓒晕矣械阈判陌桑格雷太太。闭上眼睛。
    哇，我以为我们会惊天动地大吵-架，结果却在厨房里玩闹了起来。
      璞丈涎劬?樗发号施令。
    我先翻个白眼，然后才听话照做。
      栲藕撸还不够乖。樗低喃。我微微睁开-眼，看他从牛仔裤后口袋拿出一条紫色丝巾，和我的洋装可以配成套。真是的，我纳闷地看着他，他什么时候弄来的?
      璞蘸醚邸＆樗再次下令，璞鹜悼础＆
      枘阋蒙住我的眼睛?槲倚∩问，有点惊讶，呼吸忽地一窒。
      瓒浴＆
      杩死锼骨|樗用-根手指抵着我的唇，让我安静不说话。
    我想谈话。
      栉颐谴会儿再谈。我要现在先吃东西，说饿了。樗轻吻我的唇，丝巾柔柔地覆上我的眼皮，他将它紧紧绑在我脑后?
      杩吹眉吗?樗问。


257

      璨恍小＆槲亦竭酰试着想翻白眼，他则柔声轻笑。
      栉铱吹贸隼在翻白眼……而知道我会有什么感觉。
    我鳜起嘴。栉颐强梢钥斓惆颜馐虑樽鐾曷?槲颐缓闷?
      枵婷荒托裕格雷太太，这么急着要谈话。樗的语气很调皮。
      瓒!
      栉业孟任贡。樗说着嘴唇轻掠我的额际，我立刻冷静下来。
    好吧……照你的方式来?我放弃和命运对抗，听着他在厨房里忙东忙西。冰箱门打开，克里斯钦在我身后的流理台上放了几个盘子;他打开微波炉，放了什么东西进去，接着按下开关。我的好奇心被挑起来了。我听到放下烤面包机控制杆的声音，转动开关的声音，还有定时器的滴答声。嗯|烤面包?
      瓒裕我急着想谈话。槲倚牟辉谘傻氐蜕喃语。-股异国香辛料的味道充满整间厨房，我在椅子上动了一下。
      璞鹇叶，安娜塔希烟，樗又募近我身侧，栉乙乖一点:…樗轻声低语。
    嗅，老天。
      瓒且不要咬嘴唇。樗轻拉我的下唇，将它从我的齿间松开，我忍不住微笑起来。
    接着，我听见软木瓶塞被拉开那清脆的嗾一声，酒水汨汨倒进杯子?一段沉默出现，然后是轻微的开关声响，环绕音响喇叭先传出嘶嘶声，而后便开始活络起来，吉他的弦音响起，奏起-首我不认识的歌曲，克里斯钦将音量调低成背景音乐，一个男人开始吟唱，声音低沉浑厚且性感。
      柘群纫槐吧。榭死锼骨盏蜕说，把我从歌曲中拉回来。柰吠后仰，槲彝后仰起头。柙偻后一些。樗提醒。
    我照着做，他的唇覆上我的，清凉冷冽的酒流进我口中，我本能地咽了下去。哦，老天，不久前的回忆像洪水一样涌入我脑中|毕业前我被人绑在位于温哥华的家中床上，因为性感又愤怒的克里


258

斯钦对我的Emai l有意见?嗯:…时问改变了什么吗?我想是不多?除了现在我认得这酒，这是克里斯钦最爱的Sancerre
      栲藕摺＆槲以奚偷睾吡艘簧?
      喜欢这支酒?樗低语，呼吸温暖地拂过我的脸颊。我沉浸在他的亲近、他的活力及他幅散的体温之下，即使他根本没碰到我。
      栲拧＆槲仪嵘说。
      柙倮匆坏??
      柙谀闵肀撸我总是想要更多?
    我几乎听见他的笑容，让我也跟着笑起来。韪窭滋太，在挑逗我吗?
      杳淮怼＆
    他又喝了-口酒，婚戒敲得酒杯铿铛作响，总起来好性感。这次他带着我往后仰，扶着我的头，再次吻上我，我贪心地把他喂进我口中的酒全吞下。他微笑，又吻了我一下。
      瓒雎?
      栉蚁胛颐且丫有共识了，格雷先生。
    iP0d里的民谣歌手正在唱着关于恶作剧的内容。嗯:…真贴切。
    微波炉叮了一声，克里斯钦放开我，我坐正身子。食物闻起来有香料的味道:大蒜、薄荷、牛至、迷迭香，我猜还有羊肉。微波炉的门打开，诱人的香气更浓了。
      杩啥!该死，二克里斯钦咒骂，然后是盘子摔在流理台上的声音。
    叹，五十道阴影先生!枘忝皇掳?
      杳皇拢?樗气呼呼地回答，声音紧绷。过了-会儿，他再次回到我身旁。栉冶惶痰搅耍这里?樗把食指伸入我嘴里，枰残能吸得它舒服一点。
      枧丁＆槲兆∷的手，我慢慢将他的手指放到我口中。枥窗桑乖。槲野参克，张口吹凉他的

259

手指，接着轻柔地吻了两次。他屏住呼吸，我重新将它放入口中轻轻吸吮，他猛地倒吸一口气，那声音直达我的鼠蹊部。他尝起来一如往常美味可口，我了解到这是他的游戏:好整以暇地挑逗他老婆，我以为他气到七窍生烟，结果现在:…这个男人，我的丈夫，真的很令人费解，但我就是喜欢他这样|调皮、有趣、性感得要命。他给了我-些答案，但我太贪婪，我想要更多，不过我也想玩游戏。经过今天的焦虑和紧张，还有昨晚木跚克带来的恶梦，能够转移注意力满好的。
      在想什么?榭死锼骨盏蜕问，将手指从我口中抽出，打断了我的思绪。
      枘阏媸巧票涞貌坏昧恕＆
    他依然站在我身边。栉矣形迨道阴影啊，宝贝。樗终于响应了我，在我嘴角印下一个吻。
      枋粲谖业奈迨道阴影先生。槲业鸵鳎抓住他的T恤，把他拉回我身边。
      枧叮不，不行，格雷太太，不能碰:…还不能。樗握起我的手，将它们从他的T恤上拉开，轮流吻上我每一根指头。
      枳正?樗下令。
    我嘟嘴。
      再嘟嘴我就打屁股。现在，把嘴张开。
    嗅，可急。我张开嘴，他喂我一叉子香辣的羊肉，上面淋着凉冷、带有薄荷香气的优格酱汁?嗯
嗯嗯，我咀嚼着。
      柘不堵?
      栲拧＆
    他满意地啧了一声，我知道他正在享受美食。
      柙俣嗟?
    我点头，他又喂我一叉子，我尽情咀嚼。他放下叉子，撕着:…我猜是面包的东西。
      枵抛臁＆樗指挥。

260

    这次是匹塔饼和鹰嘴豆，我发现琼斯太太|或甚至是克里斯钦，有去我五个星期前发现的那间熟食店买东西，离爱司卡拉才两个路口。我高兴地吃着，心情好的克里斯钦让我胃口大开。
      柙倮?樗问。
    我点头。枋裁炊祭匆坏悖麻烦你，我饿坏了。
    我听到他开心的笑声。他慢条斯理且有耐性地喂我食物，偶尔把溢出我嘴角的食物吻掉，或是用手指抹去，间或以他独有的方式喂我喝酒。
      枵糯笞欤然后咬。樗低声说，我照他的话做，嗯:…我最喜欢的食物之一，葡萄叶包饭卷，即使冷了还是很好吃。虽然我喜欢吃热食，但我不想冒险害克里斯钦又烫到自己。他慢慢地喂我吃，等我吃完，我连他的手指也舔得干干净净。
      杌挂吗?樗声音低沉粗哑地间。
    我摇头，已经吃饱了。
      韬芎谩＆樗在我耳边低语。枰虻椿晃乙吃我最喜欢的佳肴了|。樗-把将我横抱在胸前，吓得我尖叫出声。
      栉铱梢阅玫粞凵系乃拷砹寺?
      璨恍小＆
    我差点要鳜嘴，但想到他的感胁还是乖乖作罢。
      栌蜗肥摇＆樗呢喃。
    哦|我不知道这是不是好主意。
      枳急负媒邮芴粽搅寺?樗问，因为他用了桃战这个字眼，我无法拒绝。
      璺怕砉来吧。槲倚∩说，欲望和某种我不想点明的东西窜过我全身。他抱着我穿过门，走上楼梯来到二楼。
      栉揖醯瘦了些。樗不赞同地嘟啧。有吗?那不错。我还记得刚度蜜月回来时他的评语，真


261

是伤人呢。天，才过了一个星期吗?
    他在游戏室外面让我沿着他的身婚滑下地面，扶我站好，手-直搂着我的腰。他很快地打开门。
    这里每次闻起来都一样:木头打过蜡和柠檬的味道，但也变成-种令人放松的香气。克里斯钦放开我，把我转过去背对他，接着解开丝巾，我在微光中眨眨眼。他轻轻拔下我发髻里的夹子，我的发辫松开来，他抓起它轻轻拉扯，我不得不往后退到他身前。
      栉矣懈鱿敕ā＆樗轻声在我耳边低语，一股甜美的轻颤窜下脊椎。
      栉蚁胍彩恰＆槲一卮穑他吻吻我的耳后。
      枧叮格雷太太，确实是。樗的语气轻柔，带着催眠般的魔力。他将我的发辫拨向-侧，在我的脖子印下一串轻吻。
      枋紫龋我们要让一丝不挂。樗的声音在喉间低鸣，我全身都产生了回应。我想要|不管他脑子里在想什么都好，我想要以我们都知道的方式连结彼此。他将我转过身面对他，我低头看着他的牛仔裤，最上面-个钮扣依然敞开，我实在忍不住了，抬起食指擦过他的腰间，避开他的T恤，感觉他快乐小径上的毛发搔着我的指节，他倒吸-口气，我抬头看着他的眼睛。我的手停在解开的扣子上，他的眸色变成-种深沉的灰:…我的老天。
      枘阌Ω么┳潘。槲业陀铩
      栉乙彩钦饷聪耄安娜塔希哑。
    他移动脚步，一手揽住我的脖子，一手扶着我的后腰拉我靠向他，而后吻上我，以付出整个生命的方式吻我。
    哇!
    他领我倒退走，我们的舌头交缠着，直到我域觉木头十字顶在我身后。他往前倾，整个身体向我压过来。
      栉颐窍劝蜒笞巴蚜恕＆樗说着将我的裙子撩到大腿、臀部、小腹:…甜美而缓慢，布料沿着我


262

的肌肤滑过，而后掠过我的胸。
      柰前靠。樗说。
    我遵命照做，他将洋装拉过头顶，随意丢在地上，我身上只剩凉鞋、底裤和胸罩。他眨了一下眼睛，将头偏向-侧，我知道他在徽求我的同意。他打算对我做什么?我吞咽了一下，接着点点头，他的唇勾出-抹读美、几乎带点骄傲的微笑。他把我的手腕铐在头顶横杆上的皮制铐环，接着再次拿出丝巾。
      栉蚁看够啦。樗低声说，将丝巾绑在我头上，再次遮住我的眼睛，我感觉全身掠过一阵轻颤，所有感官都变得更加敏感:他轻柔的呼吸声，我自己兴奋的响应，耳际汨汨流动的血液，克里斯钦的味道混合着屋里的柠檬和蜡香|所有的-切都因刍我看不见而变得更加刺激。
    他的鼻尖顶住我的。栉乙准备把变得狂野。樗轻声说，双手N住我的臀部，而后沿着双腿往下褪去我的底裤。变得狂野:…哇。
      杞盘起来，一次-边。槲艺兆抛觯他先脱去我的底裤，再轮流脱掉我的凉鞋，他轻轻抓住我的脚踝，将我的腿拉向右方。
      璨壬侠础＆樗说道，把我的右脚踝铐在十字上，接着换左脚，四肢被展开铐在十字架上，我全然无助。克里斯钦站起身走近我，我全身再次沐浴在他的热力之下，纵使他并没有碰到我。他捏着我的下巴让我仰起头，轻轻吻了我一下。
      枥吹阋衾趾屯婢甙伞这样看起来好美，格雷太太，我应该花点时间欣赏眼前的美景。樗的声音很温柔，而我体内深处揪成-团。
    过了一会儿，也许更久，我总到他赤着脚走向五斗柜，打开其中-个抽屉|后庭抽屉吗?我不知道。他拿出某个东西放在柜顶，接着是另外一个东西。喇叭开始送出音乐，顷刻，一段轻柔欢快的钢琴独奏曲回荡在整个房间?好熟悉的曲调|我猜是巴哈，但我不知道是哪-首。曲子里有些什么
让我咸到忧虑，或许是因舄这音乐太冷酷、太超然，我皱起眉头，努力想弄懂为什么这首曲子会让我


263


不安，但克里斯钦忽然捏住我的下巴吓了我一跳，接着他轻轻将我咬着的下唇拉开，我微微一笑，试着让自己安心。为什么我感到如此不自在?是因为音乐吗?
    克里斯钦的手抚过我的下巴，沿着我的喉咙往下来到我的胸。他用大拇指拉下罩杯，让我的胸部从胸罩里释放出来，我低吟-声，因刍他的拇指擦过我左边的乳尖，嘴唇则含住右边的轻轻拉扯逗弄，直到它们变得尖挺。
      璋　＆
    他没停手，小心而细腻地轻轻增强动作，我徒劳无功地拉扯着身上的束缚，-阵尖锐的快感从我的乳尖往鼠蹊部直窜而下。我想要挣扎，但几乎动弹不得，这让身上的折磨变得更加强烈。
      杩死锼骨?槲铱仪笏。
      栉抑道。樗喃喃低语，声音嘶哑。枵饩褪带给我的感觉。
    什么?我呻吟，他又开始刚才的动作，-次又-次以甜蜜的方式支配折磨着我的乳尖，让我濒临崩溃。
      枨竽懔恕＆槲业推。
    他从喉间发出一声原始的低吼，接着直起身，抛下快发狂的我气喘吁吁地在束缚下扭动。他的手抚下我的腰侧，一只停在我的臀部，另-只往下抵达我的小腹。
    栉颐抢纯纯舒不舒服。樗柔声低吟，轻轻覆上我的私处，拇指轻擦过我的小蒂，令我哭喊出声。他慢慢地探入一指到我体内，接着是两指，我低吟，将臀部往前顶，急切地想碰到他的指头和掌心。
      栲蓿安娜塔希烟，完全准备好了。樗说。
    他将手指伸入我体内，-次次绕着圈圈，拇指逗弄着我的小蒂，来来回回重复着动作。这是我全身唯一被他碰触到的部位，所有的紧张情绪、一整天的焦虑都集中在我身体的这个点上。
    真要命:…这太强烈了:…也好奇怪:…那首音乐:…我的感官开始积众:…克里斯钦移动身

264

躯，但手依然在我体内滑动，接着我听到-个低沉的嗡嗡声。
      枋裁?槲揖喘一声。
      栊辍＆樗抚慰我，嘴唇覆上我的，成功地使我闭上嘴?我接纳这温暖而亲密的接触，贪婪地吻他，而后他退开，嗡嗡声变得更靠近了。
      枵馐-只魔杖，宝贝，它会震动。
    他将它抵在我的胸口，感觉像是一个大的球体在我身上震动。它在我的肌肤上游走，我打了个颤，然后它往下来到我的胸部，先经过一边乳尖，接着是另一边，情欲覆盖了我，全身激动而兴奋，神经末梢因小腹深处堆积的黑暗需求而火热无比。
      璋　＆榭死锼骨盏氖种讣绦在我体内进出，我鱿快到达顶峰:…这么多的刺激:…我仰起头，大声呻吟，克里斯钦却停下手指的动作，所有快感暂停下来。
      璨灰这样!克里斯钦?槲铱仪螅用力将臀部往前顶，试图换来-些摩擦。
      璞鹇叶，宝贝。樗说，我濒临爆发的高潮退散了些许。他再次往前吻上我。
      韬艽彀埽对不对?樗低声问。
    嗅，不!我忽地了解他在玩什么游戏了。
      杩死锼骨眨拜托你。
      栊辍＆樗边说边吻我，再次开始律动|魔杖、手指、拇指，所有情欲折磨的致命组合。他移动着，让身体擦过我，他还穿着衣服，柔软的牛仔裤丹宁布摩擦我的腿，他的勃起顶着我的臀，如此惹人心焦的接近再次将我逼向崩溃边缘，我的身体欢唱着需求，接着，他住了手?
      璞鹫庋。槲掖笊低泣。
    他在我肩上印下一个温柔的湿吻，同时将手指从我体内抽出，接着把魔杖往下移?它沿着我的胃和小腹来到私处，抵着我的小蒂，要命，这太强烈了。
      璋l?槲铱藓埃用力拉扯那些铐环。

265

    我的身体敏感至极，我厌觉自己就要爆炸了，正当此时，克里斯钦再次停下动作。
      杩死锼骨眨∥铱藓?
      韬艽彀埽对吗?樗抵着我喉咙呢喃。杈拖一样，答应我-件事，然后??…必他的声音越来越低。
      杩死锼骨眨求求你l槲铱仪蟆
    他用魔杖一次又-次抵着我，每次都在逼近极限时停下。啊!
      杳看挝彝Ｏ吕矗重新开始时感觉就更强烈，对不对?
      枨笄竽恪＆槲椅匮剩所有的神经都在呼喊寻求解放。
    嗡嗡声停止了，克里斯钦吻着我，用鼻子磨赠我的。枘闶俏宜遇过最令人挫败的女人。
    不，不，不要。
      杩死锼骨眨我从来没承诺过要服从你?拜托，求你了|
    他走到我面前，扶住我的臀部，用他的下体顶住我，令我惊喘一声|他的鼠蹊部向我的小腹推进，牛仔裤的钮扣紧紧抵着我，而那几乎包不住他的勃起。他-手拿下我的遮眼丝巾，捏住我的下巴，我眨着眼，看进他灼亮的双眼。
      把我逼疯了。樗低语，再次顶着我移动臀部，一而再，再而三，我的身子几乎要冒火了|准备好让欲火焚身，但他又再-次拒绝了我。我是如此想要他，如此需要他，我闭上眼睛，哺喃祈求，我忍不住要想，自己是正在接受惩罚。我如此无助，他却如此残忍，泪水冒了出来，我不知道他打算这样玩多久。
      枨笄竽恪＆槲以俅吻嵘说道。
    但他毫不宽容地低头望着我。他就是想要继续，但多久?我能和他玩下去吗?不，不，不行|
我做不到?我知道他不会停手，他打算继续折磨我，他的手再次沿着我的身体而下。不要:…所有情绪就此溃堤，过去几天所带来的不安、焦虑和恐惧对我当头罩下，泪水再次冲进眼眶，我撇过了头。

266

，这不是爱，这是报复。
      韬焐，槲亦ㄆ道，韬焐、红色。槔嶂榛下我的脸颊。
    他僵住了。璨唬?樗惊呼，枥咸欤别这样。
    他很快地动作，解开我的双手，抱着我的腰，然后俯身解开我的脚踝，我用手抱着头开始啜泣。
      璨徊徊唬安娜，别这样，不。
    他抱起我走向床铺，坐在床边将我抱在大腿上轻摇，而我只是-直啜泣。我受够了:…我的身体濒临崩溃边缘，脑袋-片空白，所有情绪随风飘散。他伸手到身后，拉开四柱大床上的丝绸床单裹在我身上，清凉的床单贴在我高度敏感的肌肤上感觉有点陌生，也不舒服。他伸臂将我紧搂在身前，前后轻轻摇晃着我。
      栉液鼙歉，我很抱歉。榭死锼骨丈音嘶哑地低语，一次次吻着我的发。璋材龋原谅我，求求。
    我把脸埋进他的脖子继续哭，这样哭-哭咸觉好多了。过去这几天发生了这么多事:计算机机房失火、飘车竞赛、为我安排的事业、花痴建筑设计师、持枪疯子闯进家里、争吵、他的怒气|还有克里斯钦不在家。我讨厌克里斯钦出远门:…我用床单-角擦擦鼻子，慢慢意识到那首冷冰冰的巴哈乐曲还在屋里响着。
      枨氚岩衾止氐簟＆槲椅吸鼻子。
      韬茫没问题。榭死锼骨张捕身体，但依然抱着我，他从后口袋里拿出遥控器，按下一个按钮，钢琴声渐歇，我的抽噎声取而代之。韬玫懔寺?樗问。
    我点头，啜泣缓和了些，克里斯钦温柔地用拇指拭去我的泪水。
      璨幌不栋凸的涔德堡变奏曲?江他问。
      璨幌不墩馐住＆
    他低头看我，试着隐藏眼里的羞惭，但失败了。


267

      栉液鼙歉。樗又说一次。
      枘阄什么要那么做?槲页⑹岳迩迓页梢煌诺南敕ê颓樾鳎但声音几不可闻。
    他悲伤地摇摇头，闭上了眼。枘且豢蹋我迷失了。樗很没有说服力。
    我蹙眉望向他。他叹息。璋材龋拒绝高潮是最基本的工具，从来不|樗停住，我在他腿上动了动，他瑟缩了一下。
    嗅，红晕染上我的脸。瓒圆黄稹＆槲亦喃道。
    他翻个白眼，下-瞬，突然拉着我-起往后倒下，我们一起躺在床上，我在他的怀中。我的胸罩让我很不舒服，我乔了一下。
      枰帮忙吗?胨平静地问。
    我摇头，不想让他碰我的胸部。他移动位置，以便可以低头看我，接着试探性地举起手轻抚我的脸，眼泪再次盈满我的眼眶?他怎么能这一分钟如此铁石心肠，下一分钟又如此柔情似水?
      枨不要哭。樗轻声说。
    这男人让我茫然失措又心乱如麻。在我需要表现愤怒的现在，愤怒却不见了:…我只咸觉麻木，只想蜷缩成球。我眨眨眼，试图惩住泪水，看着他苦恼的眼眸，我抽噎着吸了口气，视线牢牢盯着他。我该拿这个控制狂男人怎么办?学着被他控制?我不想这么做:…
      栉掖永床皇裁?槲椅省
      杼命行事。改变主意，不告诉我人在哪里?安娜，我当时人在纽约，鞭长莫及又怒火冲天，如果我在西雅图，我会亲自把逮回来。
      杷以你在惩罚我?
    他吞咽了一下，闭上眼睛。他不需要回答，我知道惩罚我就是他的目的。
      枘惚匦胪Ｖ拐饷醋觥＆槲倚∩说。
    他蹙起眉。

268

      柘饶谜獠糠掷此担你惩罚完我之后只会觉得自己更糟。
    他嗯了声。枵獾姑淮怼＆樗低语，栉也幌不犊这个样子。
      栉乙膊幌不墩庵指芯酢Ｄ阍隈厚皇缗号上说，你并不是娶了个臣服者回家。
      栉抑道，我知道。樗的声音轻柔但低哑。
      柽恚那就不要再把我当成臣服者?我很抱歉没有打电话给你，我不会再这么自私了，我知道你担心我。
    他注视着我，仔仔细细地研究着，眼神忧郁且焦虑。
      韬冒桑很好。樗终于冒出这一句。他弯下身，但双唇在我唇前停住，无声地询问是否允许，我抬起脸凑向他，他温柔地吻住我。
      每次哭完后双唇总是这么柔软。樗呢喃。
      栉掖游闯信狄服从你，克里斯钦。槲业陀铩
      栉抑道。
      枋视λ吧，求求你，为了我们两个好。我也会试着把你的:…控制癖更放在心上。
    他看起来有些迷失和脆弱，完全不知所措。
      栉一崤力。樗低声说，声音里满是真挚。
    我叹息，一口长长的、带着颤抖的呼息。枨肽阕龅健：慰觯如果我人在家里??????
      栉抑道。樗脸色惨白地说。他躺回去，用手臂遮着脸，我蜷在他身边，头枕着他的胸膛，我们就这么静静躺了一会儿。他的手移到我的发辫末尾将发圈拉掉，让头发散开，接着轻柔有节奏地用手指梳着我的发?这才是事情真正的症结:他的恐惧……他对我的安危那种莫名其妙的恐惧。杰克?海德持枪瘫倒在我家地板上的画面闪入脑海:…唔，也许没那么莫名其妙，这倒提醒了我|
      枘闵栽缜八档摩昊蚴铅胧鞘裁匆馑?槲椅省
      杌蚴?

269

      韫赜诮芸说氖隆＆
    他瞪眼看着我。就是不放弃，对吗?
    我把下巴顶在他的胸口，享受他的手指催眠般地轻抚我的发。
      璺牌?绝不可能。告诉我，我不喜欢被人蒙在鼓里。你好像过分夸大我需要保护这件事了，你连怎么开枪都不懂，但是我会。你觉得我处理不了你瞒着我的事吗，克里斯钦?不管那是什么事。我可是被你那跟踪狂前臣服者拿枪指过，还经历过你那恋童癖前情人的骚扰|别用那种表情看我，榭吹剿板起脸，我忍不住大喊，枘隳盖滓簿醯盟是那样的人。
      和我妈聊到伊莲娜?二克里斯钦的声音提高了好几个八度。
      瓒裕葛蕾丝和我谈起过她?
    他张口结舌地看着我。
      枘羌事让她很不开心，-直自责不已。
      栉也桓蚁嘈和我妈聊这个，可恶!樗躺回去，再次用手臂挡住脸。
    栉颐惶岬教多细节。
      栉乙蚕Ｍ没有，葛蕾丝不需要知道得那么详细。老天哪，安娜，我爸也有吗??
      杳挥校必我死命摇头。我和凯瑞克没有那种交情，他对婚前协议书的看法依然是我心里的一根刺。璨还茉跹，你只是在岔开话题|再一次。杰克，他怎么了?
    克里斯钦把手抬起望着我，表情高深莫测，他叹口气，又把手盖回脸上。
      韬５潞筒槔硖礁甑钠苹凳录有关联。调查人员发现一部分的指纹|只是-部分，所以无法进行比对，但之后认出了服务器机房里的海德，他未成年时在底特律坐过牢，这次的指纹比对和他的相符。
    我的脑子转个不停，努力消化这些讯息。杰克害查理探戈坠机?但克里斯钦命很大。杞裉煸缟希这里的停车场发现一部厢型货车，驾驶人是海德。昨天他运了一些乱七八糟的东西去那个刚搬进


270

来的新邻居家里，我们在电梯里遇到的那位。
      栉也患堑盟的名字?
      栉乙彩牵榭死锼骨账担璧这就是海德以正当名目进入公寓的手法，他在-间货运公司做事|
      枞缓竽?那辆货车有什么了不起的?
    克里斯钦一语不发。
      杩死锼骨眨告诉我。
      杈察发现……货车里有一些东西。樗再次停住，将我搂得更紧。
      枋裁炊西?
      他沉默了一会儿，我张嘴正想再次催促他，他说话了:枰徽糯驳妫大量的马用镇定剂|足以让一打的马匹都昏迷不醒，还有一张纸条。榭志搴脱岫裼可希让他的声音轻柔得几乎像是耳语。
      天杀的。
      柚教?槲业挠锲和他一样。
      栊锤我的。
      栊葱┦裁?
    克里斯钦摇摇头，意思应是他不知道或不想公布纸条的内容。
    嗅。
      韬５伦蛲淼秸饫锢吹哪康氖且绑架。
    克里斯钦整个人绷紧，表情因紧张而僵硬。他说出这些话之后，我想起封箱胶带，虽然我心里早已经有数，还是打了个冷颤。
      杩啥?槲业蜕说。
      枞肥凳恰＆榭死锼骨绽魃说道。

271

    我回想着办公室里的杰克?他一直都不太正常吗?他怎会认为做出这一切之后还逃得掉?我是说，他确实很古怪，但失心疯到这种程度?
      栉也欢为什么，槲业蜕说，枵舛晕依此-点道理也没有。
      栉抑道，警方正在循线追查，卫区也是，但我们觉得底特律是关键。
    璧滋芈?槲乙煌肺硭地看着他。
      瓒裕那个地方有蹊跷。
      栉一故遣欢。
    克里斯钦抬起脸盯着我看，表情无法判读。璋材龋底特律是我的出生地。

272

      栉乙晕你是在西雅图出生的。槲倚∩说，脑子飞快运转。但这件事和杰克有什么关系?克里斯钦抬起一只手臂遮着眼，同时伸手从身下拿出一个枕头垫在脑后，他乔好位置，忧心仲仲地望着我，片刻后摇了摇头。
      璨唬艾立欧和我都是在底特律被收养的。在收养我后不久，我们就全家搬来这里，因为葛蕾丝想住西岸，离不断扩张的大都会远一些，她也在晡鞅币皆害胝业搅斯ぷ鳎我对那段日子的记忆并不深。蜜雅倒是在这里收养的。
    杷以杰克也是来自底特律?己
      杳淮怼＆
    嗅:…枘阍趺粗道?
      为他工作的时候，我对他做了身家调查。
    想也知道他会这么做。枘阋灿幸桓龉赜谒的档案夹吗?槲已锲鹱旖恰
    克里斯钦想掩饰笑意以致双唇扭曲。栉蚁胧乔忱渡的。樗的手指继续梳着我的头发，很有镇定作用。
      杷的档案里有些什么?
    克里斯钦眨眨眼，伸手往下抚摸我的脸颊。真的想知道?C
    枘敲丛懵穑
    他耸肩。栉铱垂更糟的。樗低语。
    不!他是指他自己吗?我脑中又出现辞兮兮的小克里斯钦满怀恐惧又茫然失措的画面。我蜷在他

273

身旁，系紧抱着他，将床单拉过来盖住他，脸枕在他胸口。
      柙趺戳?樗问，对我的反应感到不解。
      杳皇裁础＆槲业陀铩
      璨徊唬我也想知道，安娜。怎么回事?
    我抬头仔细研究他忧虑的表情，接着再次把脸枕回他的胸口。我决定告诉他。栌惺焙蛭一嵯胂竽阈∈焙虻难子:…还没和格雷家一起住之前。
    克里斯钦僵住。栉也皇窃谔肝易约骸Ｎ也幌肴可怜我，安娜塔希烟，我生命中的那部分已经结束，成为过去了。
      枵獠皇强闪。槲揖讶地低语，枋峭情和遗憾，遗慷怎么会有人对小孩做出这种事。槲疑钗一口气，胃部开始翻搅，眼泪刺痛着眼睛。枘闵命中的那个部分还没结束，克里斯钦，你怎么能那么说?你每天都活在过去之中。你对我说过你是个|有五十道阴影的人，记得吗??槲业纳音细如蚊纳。
    克里斯钦哼了一声，用空着的手梳过头发，在我身下保持静默，一动也不动。
      栉抑道这就是为什么你觉得自己需要控制我，保证我的安全。
      璧选择和我唱反调。樗挫败地低语，手依然抚着我的发。
    我蹙眉。真要命!我是故意这么做的吗?我的潜意识拿下半月形眼镜，咬着镜脚，鳜着嘴点头，但我不理她。这让人很困惑|我是他老婆，不是他的臣服者，不是他叫来的玩伴，也不是那个曾经生下他的吸毒婊子:…可恶，越想越令人作呕，弗林医生的话又浮现在心头:
    只要保持现状，做正在做的事情鱿好。我还满乐铃看到克里斯钦神魂颠饲的样子。
    就是这样，我只要做平常那些事情就好，这不就是一开始吸引克里斯钦的地方吗?
    嗅，这男人真让人头大。
      韪チ忠缴说我应该乐观看待你的-切，我想我做到了|但也不是很确定。或许这就是我把你


274

?带回当下、远离你的过去的方式，槲仪嵘说，栉也恢道，我只是无法掌握你会反应过度到什么程度。
    他静默了-会儿。韪盟赖母チ?樗喃哺自语。
      杷说我应该继续保持平常和你相处时的行为模式。
      枋锹?必克里斯钦冷冷地说。
    好吧，一点进步都没有。杩死锼骨眨我知道你爱你的母亲，你只是救不了她，但那不是你的使命。我也不是她。
    他再次全身紧绷。璞鹚盗恕＆樗低语。
      璨唬转我说，拜托。槲姨起头，看进一双因恐惧而麻木的银灰眼眸，看他屏住了呼吸?嗅，克里斯钦:…我的心揪紧。栉也皇撬，我比她坚强多了。我有你，你也比那时候更强壮，而且我知道你爱我，我也爱你。槲业陀铩
    他的双眉微蹙，好像我说的话出乎他的意料。还爱我吗?二他问。
      璧比话你呀，克里斯钦，我会永远爱你，不管你对我做了什么。檎饩褪撬要的保证吗?
    他吐出一口气，闭上眼睛，再次用手臂遮住脸，但也同时将我抱紧了些。
      璞鸲阕盼遥槲疑焓职阉的手臂自脸上拉开。枘阋丫躲了一辈子，请不要再这么做，不要躲着我。
    他不可置信地看着我，眉头紧蹙。瓒?
      枋堑摹＆
    他忽地移动身体翻到他那一侧，也一同挪动我，让我和他并肩躺在床上。他伸手拨开我脸上的发丝，将它撩到耳后。
      今天稍早前问过我是不是讨厌，我那时不懂为什么，但现在|樗停住，低头看我的样子好像我是道难解的谜。

275

      枘慊故侨衔我讨厌你?橄衷诨晃矣貌豢芍眯诺挠锲了。
      璨皇牵樗摇头，柘衷诿挥小＆樗看起来如释重负。璧我要知道……为什么使用安全密码，安娜?
    我的脸色一变。我该告诉他什么?他把我吓壤了，我不知道他会不会停手。我曾经恳求过他，但他并没有停下来。我不想让事情失控，就像|就像之前在这里那次。我想起他用皮带抽打我的样子，身体打了个冷颤。
      我吞咽了一下。枰蛭:…因为你气成那样，又拒人于千里之外，而且……冷漠。我不知道你会进行到什么地步。
    他的表情难以判读。
      枘愦蛩阋让我获得高潮吗?槲业纳音近乎耳语，戚觉脸上一阵热辣，但我还是盯着他看。
      璨弧＆樗终于冒出-个字。
    可恶。枘茄很:…过分。
    他的指节轻擦过我的颊。璧很有效，樗喃道，低头看我，似乎想看进我的灵魂，双眼眸色转深。
    似乎过了永恒那么久，他终于轻声说:栉液芨咝用了。
      枵娴穆?槲也幻靼住
    他的嘴角弯成-个伤感的微笑。枋堑模我不想伤害，我当时太入迷了。樗低头吻我，枘
一刻有点失神。樗再次吻我，韬在一起时常会这样。
    哦?因为某种古怪的原因，这个想法让我满开心的……我扬唇而笑。为什么那会让我这么高兴?
他也咧嘴笑起来。
      栉也恢道在笑什么，格雷太太。
      栉乙膊恢道。

276

?他的身体覆上我的，头抵在我胸前，牛仔布料、丝绸床单和我们裸着的四肢交缠成一团。我一手抚着他的背，另一手的手指穿过他的发，他叹口气，在我怀里放松下来。
      枵獗硎疚铱梢韵嘈:…会阻止我。我从来没想过要伤害，樗低喃。栉倚枰|樗止住话。
      枘阈枰什么?
      栉倚枰掌控，安娜，就像我需要。这是我唯一可以正常行事的方式，我无法放弃它，真的没办法，我试过了:…但和:…必他恼怒地摇摇头。
    我咽了-下，这就是我们会陷入两难的核心问题:他需要拥有掌控权，又需要我?我拒绝相信这两者无法并存。
      栉乙残枰你，槲倚∩说，把他抱得更紧。栉一崤力，克里斯钦，我会努力变得更善解人意。
      栉蚁胍需要我。樗低语?
      天郁!
      栉沂茄剑?槲业纳音充满热情。我多么需要他，又如此爱他。
      栉蚁胝展。
      枘阕隽耍-直都在做?你不在的时候我好想你。
      枋锹穑勘厮总起来很惊讶。
      枋茄剑当然是。我讨厌你出远门。
      我感觉他在微笑。可以跟我一起去。
      杩死锼骨眨拜托，不要再拿老话题出来吵了。我要上班啊。
      他叹口气，我用手指轻梳过他的头发。
      栉野，安娜。

277

栉乙舶你，克里斯钦，我会永远爱你。
我们双双躺着不动，处在暴风雨后的宁静中，听着他稳定的心跳声，我疲累地沉沉睡去。
    我惊醒过来时，一时辨认不出四周方位。我在哪里?游戏室。灯还亮着，柔和地照在暗红色的墙面上。克里斯钦再次呻吟起来，我发现就是这声音把我吵醒的。
      璨!樗低吼，手脚在我身边大张，头往后仰，双眼紧闭，脸部因痛苦而扭曲。
    该死，他又做恶梦了。
      璨l?樗再次大喊。
      杩死锼骨眨醒-醒。槲艺踉着坐起，踢开床单，跪在他身边抓着他的肩膀摇晃，泪水开始涌入眼眶。
      杩死锼骨眨求你，快醒来|己
    他的眼睛猛地睁开，狂野的银灰眼瞳因恐惧而扩张，目光空洞地看着我。
      杩死锼骨眨你做恶梦了。你在家，你很安全。
    他眨眨眼，四下疯狂打量，皱眉看着周遭的-切，接着视线回到我脸上。璋材取＆樗低唤，随后无预警地捧住我的脸，将我往下拉到他胸前用力吻着我。他的舌头侵入我口中，尝起来有绝望和需
求的味道，也几乎不给我喘息的空间，带着我翻过身，双唇紧覆我的，将我重重压向四柱大床的床垫。他一手捏住我的下巴，另-手托着我的头让我无法动弹，膝盖将我的两腿顶开，他窝在我的大腿间，依然穿着那件牛仔裤。
      璋材取＆樗惊喘道，好似无法相信我在这里陪着他。他低头看了我-秒，让我有时间可以呼吸，随后再次吻上我，掠夺我的唇，将我奉献的一切都取走。他大声呻吟，挪动臀部靠向我，将包在牛仔裤内的勃起抵入我柔软的肌肤。噢……我低吟，稍早前所有被压抑的情欲全部爆发，猛烈回扑，
欲望和需求涌过我全身。心中的魔鬼鞭策着他，他急切地吻着我的脸、双眼、脸颊及下巴。

278

      栉以谡饫铩＆槲业陀铮试着让他冷静下来。我们炽热的喘息交缠在一起，我伸手搂上他的肩，愉悦地将私处抵着他磨赠。
      栲蓿安娜，樗气喘吁吁，声音低沉嘶哑。栉倚枰。
      栉乙彩恰＆槲壹鼻械鼗卮穑我的身体极度渴望他的碰触。我想要他，现在就要。我想疗愈他，也想疗愈自己:…我需要这么做。他的手往下解开裤子的钮扣，释放出他的亢奋。
      真是的，我不到-分钟前还在熟睡呢。
      他挪动身体，低头看了我-下，停在我上方不动。
      韬玫模求求你。槲仪嵘说，破碎的声音充满渴求。
      他一个动作就挺进我体内。
      璋!槲掖蠛俺錾，不是因为痛楚，而是被他的急进吓了一跳。
      他闷吟-声，双唇再次吻上我，同时往我体内推入，一次又-次，舌头捕捉着我的。他疯狂地律动，被他的恐惧、迷失和欲望所逼迫，也许还有|爱恋?我不知道，但我-次次地迎向他的冲刺，来者不拒。
      璋材取＆樗近乎口齿不清地喊，力道十足地达到高潮，将自己尽数灌进我体内，表情紧绷，身体僵直不动，接着便将全身的重量瘫在我身上，上气不接下气地喘息，留下得不到满足的我:…又一次。
      真是见鬼了，今晚不是我的幸运日哪。我抱着他，用力吸进一大口气，带着渴望在他身下扭动，
  他从我体内滑出，抱了我一下:…是好几下。终于，他甩甩头，用手肘撑起身体，减去压在我身上的重量，他低头，像是第一次见到我般地望着我。
      栲蓿安娜，甜美的上帝啊。樗低身温柔地吻我。
        枘忝皇掳?槲仪嵘问，抚着他俊美的脸庞，他点头，看起来有点虚弱，但绝大部分是困惑|属于我的迷失小男孩。他蹙眉，紧盯着我的双眼，好像终于记起来自己身在何处。

279

      呢?樗语气关切地问。
    柽:…必我在他身下扭动着，下-刻，他笑了起来，那是一个慵懒勾人的微笑。
      韪窭滋太，有需求啊。樗低声说，很快地吻我-下，接着翻身下床。
    他跪在床尾的地板上，伸出手把我的腿往他的方向拉，直到我的屁股碰到床沿。
      枳起来。樗轻声说，我挣扎着坐起身，头发像轻纱一样散开垂到胸前。他的银灰眼眸紧盯着我，同时轻轻把我的双腿分开，直到不能再张开为止。我的手撑在身后，心知肚明他打算做些什么，但:…他实在:…嗯……
      真是他妈的美极了，安娜。樗喘息着说，我看着他金铜色的头埋进我腿问，沿着我右边大腿印下-串轻吻，越吻越往上，我的身体因期待而紧绷，他抬眼看我，长睫毛下的眸色变深。
      杩春谩＆樗粗嘎道，下-刻，嘴覆上了我。
    唤，天啊!我大喊出声，整个世界像是都浓缩在我的两腿顶端，这样看着他|要命|这太情色了。我看着他的舌头舔弄我身体最敏感的地方，他毫不留情地挑逗、撩拨、崇拜着我?我的身体紧绷，手臂开始颤抖，几乎无法挺直。
      璨:…啊。槲业鸵鳎他轻轻用-根修长的手指探入我，我无法再忍耐了，无力地向后瘫倒在床上，享受他的嘴在我身上和手指在我体内进出的感觉。缓慢而温柔地，他按摩我身体内部那甜蜜无比的小点，这太:…我崩溃了。我圈裹着他爆岭，支离破碎地哭喊他的名字，强烈的高潮使我在床上高高拱起背，如此原始真实的感受使我几乎看到了满天繁星:…朦胧中，我发现他正用鼻子磨缯我的小腹，轻柔甜蜜地吻我，我伸手往下揉着他的头发。
      栉液还没结束。樗低语。在我还没完全回到地球上的西雅图之前，他就伸手抓住我的臀部将我拉下床，直接坐到他跪着的大腿，滑进他等待的勃起之上。
    我惊喘着任他填满我。真要命:…
      枧叮宝贝。樗喘着气，手托着我的头，吻着我的脸，双手环着我一动也不动?他的臀部肌肉


280

收缩，快厌便猛烈地从我体内深处升起，他扶着我的臀抬起我，鼠蹊部向前摆动。
      璋　＆槲乙鹘校他的唇再次吻上我的，慢条斯理:…噢，真的非常缓慢地抬起我，摆动……再抬起，再摆动。我搂着他的脖子，向他轻柔的律动臣服，随他带我去任何地方。我挪动大腿，骑乘着他:…他厌觉起来真好。我的头往后仰，嘴巴大张，无声地喊出我的欢愉，沉迷在他甜蜜的做爱之中。
      璋材取＆樗轻声唤，身体往前吻上我的喉咙。他紧紧抱住我，缓缓地进出，推撞着我……越推越高……这时刻如此微妙，情欲的力量像水般流动。狂喜的快感从我体内最深处散发出来，而他正如此亲密地紧拥着我。
      栉野，安娜。樗在我耳边低语，声音低沉粗哑，同时将我再次抬起，上、下、上、下，我搂紧他的脖子，双手探入他的发间。
      栉乙舶你，克里斯钦。槲艺隹眼睛，发现他正看着我，我眼前所见只有满满的爱意，在游戏室柔和的灯光映照下显得闪亮而浓烈。他的恶梦似乎已抛在脑后，我戚觉欲望正在堆积，身体正准备释放，我知道这就是我想要的|这样的结合，让我们的爱以这种方式展现。
      栉我而去吧，宝贝。樗声音浑厚地低喃。我紧闭双眼，身体因他低沉的嗓音而紧缩，我大声喊叫，天旋地转地进入了强烈的高潮。他静止不动，前额抵着我的，轻声呢喃我的名字，双手抱着我释放了自己。
他轻轻抱起我到床上，我躺在他的臂弯中，一切烦恼烟消云散，终于心满意足。他磨踏着我的脖
韬枚嗔寺?二他轻声问。
栲藕摺＆
栉颐巧洗踩ズ媚兀还是想在这里睡?


281

      栲藕摺＆
      韪窭滋太，跟我说话?樗听起来很乐。
      栲藕摺＆
      就只能说出这个字?
      栲藕摺＆
    枥窗桑让我送上床，我不想在这里睡。
    我不情愿地移动身子，转身面对他。璧鹊取＆槲业陀铮他眨眨眼看我，大睁的双眼如此无辜，同时却又完全沉浸在自我感觉良好的状态下。
      枘忝皇掳?槲椅省
    他点头，像个青少年般沾沾自喜地笑?柘衷诿皇铝恕＆
      栲蓿克里斯钦，槲仪岢猓伸手抚摸他迷人的脸。栉沂窃谒的愕亩衩巍＆
    他的表情-瞬间僵住了，接着闭上眼，收紧拥着我的双臂，脸埋在我的颈间。
      璞鹚盗恕＆樗低语，声音粗哑。我的心再次在胸腔里绞扭，我抱紧他，手抚着他的背，顺着他的发?
      栉液鼙歉。槲仪嵘说，对他的反应有所警觉。该死的|我怎么跟得上这些情绪转变?他的恶梦见鬼的到底是什么内容?我不想再因为逼他重新回想而带给他任何痛苦。杳还叵档摹＆槲胰嵘说。绝望地想把几分钟前那个调皮的男孩带回来。杳还叵怠＆槲乙淮未沃馗凑饩浠鞍参克。
      栉颐巧洗踩グ伞＆楣了-会儿，他轻声说道，接着离开我身上，留下空虚心痛的我。他从床上坐起，我跟着他爬起来，用丝绸床单围裹着身体，弯下腰去捡我的衣物。
      璞鸸苣切┝恕＆樗说，我还没回神就被他横抱起。栉也幌牒被这条床单绊倒，然后摔断脖子。槲疑焓致ё潘，惊讶他这么快就恢复了有条不紊，我用鼻子磨赠他，任他带我下楼回到卧室。

282

    我的眼睛张开来。有事情不对劲，克里斯钦不在床上，而现在天都还没亮。我看-眼收音机闹钟，凌晨三点二十分。克里斯钦在哪里?然后，我转见了钢琴声。
    我很快地跳下床，抓起睡袍冲过长廊进到大客厅。他弹的曲子好悲伤，我曾听过他弹这首哀悼的挽歌。我在门边停下脚步，看着他沐浴在光晕里，那令人神伤的音乐充满室内，他弹完后又从头再弹一次。为什么要弹这么伤感的曲子?我环抱着自己，着迷地总他弹奏，但我的心好痛。克里斯钦，为什么如此悲伤?是因为我吗?我造成的吗?一曲既终，骠到他弹起第三遍，我再也忍不住了。我走近钢琴时他没抬头，但移到琴椅的一侧让我可以坐在他身旁，他继续弹奏，我把头靠在他肩上，他吻吻我的发，双手-直没停，直到弹完这曲为止。我偷眼看他，他也正小心地看着我。
      栉页承了吗?樗问。
      柚挥心悴辉诓呕?这首曲子叫什么?
      枋切ぐ畹那子，E小调前奏曲的某一首。榭死锼骨斩倭艘幌拢枵馐捉凶鳓渲舷??…
    我靠过去握住他的手。枵庖磺姓娴南诺侥懔耍对不对?
    他哼了一声?-个丧心病狂的疯子闯进我家想绑架我太太，而她就是不肯好好听话，她快把我逼疯了。她还对我使用安全密码。樗很快地闭了下眼睛，当他再次睁开，眼里是严肃和痛楚。杳淮恚我吓坏了。
    我捏捏他的手。栉液鼙歉。
    他用前额抵着我。栉颐蔚侥闼懒恕＆樗低语。
    什么?
      杼稍诘匕迳|全身冰凉，而且叫不醒。
    嗅，五十道阴影先生。

283

      韬伲那只是个恶梦。槲疑焓峙踝∷的头，他目光炯炯地望向我，眼里的痛苦渐渐消失。栉以谡饫铮而且你不在床上让我觉得好冷。回来睡吧，拜托你。槲仪Ｆ鹚的手，站起身，等着看他会不会跟我走，他终于也站了起来，身上那条睡裤以他特有的方式挂在腰上，我好想用手指滑过裤腰内缘，但我忍了下来，带着他回到卧室?
    当我醒来时，他蜷在我身旁平静地酣睡。我放松下来，享受着他散发的热气，和肤相亲的触感。我直挺挺地躺着，不想吵醒他。
    老天，昨晚真是难忘。我感觉像是被-列火车辗过|我丈夫就是那列火车，很难相信就是躺在我身边的这个男人，他熟睡时看起来多么宁静年轻，昨晚却如此饱受折磨:…连带着使我昨晚也饱受折磨。我抬眼望向天花板，想着我向来都把克里斯钦当成强悍又爱发号施令的人，但事实上他是如此脆弱，我那迷失的男孩。讽刺的是，在他眼里的我才是一碰就碎|但我并不这么认为，比起他来，我坚强得多了。
    但我的坚强足以支撑起我们两人吗?坚强到能对他言听计从，让他的心灵可以得到一些平静?我叹息。他其实也没要求我什么太离谱的事。我回想昨晚的对话，除了彼此都要更努力之外，我们有达成什么共识吗?我爱这个男人就是底限，但我也得舄我们两人规划出一份蓝图，能让我保有独立和自主，但也能提供他更多。我就是他要的更多，他也是我的。我决定这个周末要格外努力，不再让他操任何心。
    克里斯钦动了一下，把头从我胸前抬起，睡眼惺忪地看着我。
      柙绨玻格雷先生。槲椅⑿Α
      柙绨玻格雷太太。睡得好吗9必他在我身边伸个濑腰。
      枰蝗-我老公不再用可怕的钢琴声骚扰我，嗯，我就睡得很好了。
    他露出腼腆的微笑，我融化了。杩膳碌纳扰?我-定要写封信告诉凯酋小姐这件事。

284

?杩酋小姐?
      栉业母智倮鲜Α＆
    我格格笑起来。
      枵馍音真好听，樗说，栉颐墙裉煲有个更美好的一天吗?
      杳晃侍猓槲彝意。枘阆胱鍪裁?
      柙诤臀依掀抛鐾臧，她也帮我做了早餐之后，我打算带她去亚斯本?
    我目瞪口呆地看着他。柩撬贡?
      瓒浴＆
      杩坡蘩多州的亚斯本?
      杈褪悄且桓觯除非它迁走了。不管怎样，也花了两万四千元换来-次入住体验。
    我笑着看他。枘鞘悄愕那。
      栉颐堑那。
      栉蚁卤甑氖焙蚰腔故悄愕那?槲野姿一眼。
      枧叮格雷太太，又在翻白眼了。樗低声说道，手抚上我的大腿。
      枞タ坡蘩多不是要很久吗?槲曳⑽适顾分心。
      枳飞机就不用。樗流畅地回答，手来到我的臀部。
    当然啦，我老公有一架飞机，我怎么能忘记?他的手继续往上滑过我的身体，沿途掀起我的睡袍，很快地，我就把-切抛在脑后。
    泰勒载我们来到Sea-Tac机场的跑道，格雷控股公司的飞机正在待命。今天的西雅图天空暗沉沉的，但我拒绝让天气破坏我雀跃的心情，克里斯钦也明显的很开心，他正因某事而兴奋|像圣诞节


285

到来一样快乐，又像拥有秘密的小男孩般摩拳擦掌。我很好奇他在筹划什么诡计。他看起来好梦幻，
一头微乱的发、白T恤配上黑色牛仔裤，今天-点也不像个总裁?他牵起我的手，泰勒把车开到登机梯的最底阶旁边。
      栉矣懈鼍喜给。樗轻声说，吻了吻我的指节。
    我对他扬唇一笑。韬玫木喜吗?
      柘Ｍ?樗温暖地微笑。
    嗯:…会是什么呢?
    索耶从前座下车，过来帮我开车门，泰勒也帮克里斯钦开了门，接着从后车厢拿出我们的行李。
我们往机舱走，史帝凡在楼梯顶端等着我们。我瞄了-眼驾驶舱，看到副驾驶蓓丽正在拨弄那壮观仪表板上的某些开关。
克里斯钦和史帝凡握手。柙绨玻先生。槭返鄯参⑿Α
栊恍荒阍诹偈蓖ㄖ之下这么帮忙，榭死锼骨栈厮一笑。杩腿硕祭戳寺?
枥戳耍先生。
    客人?我转过身，倒吸了一口气。凯特、艾立欧、蜜雅和伊森全都坐在米白色的皮椅上对我微笑。哇!我回身望向克里斯钦。
      杈喜??樗说。
      柙趺椿?什么时候?谁约的??胛铱诔莶磺宓氐蜕说，试着克制自己的兴高采烈。
      说和朋友太少相聚啦。樗耸肩，一边的嘴角微扬，给了我一个带着歉意的微笑。
      枧叮克里斯钦，谢谢你。槲疑毂勐ё∷的脖子，当着所有人的面用力吻他，他双手按上我的臀部，拇指勾着我的皮带环加深了这个吻。
    哦，老天。
      柙僬庋下去我就要直接把拖去卧室了。樗低语。

286

      枘悴挪桓摇＆槲业肿潘的唇说道。
      枧叮安娜塔希烟。樗摇摇头笑起来，而后放开我，利落地弯下腰，抓住我的大腿把我举起来扛在肩上?
      杩死锼骨眨放我下来l?槲遗拇蜃潘的屁股。
      史帝凡转身走进了驾驶舱，而我在仓促间捕捉到他的微笑，泰勒也站在门边试着掩藏他的笑意。
  不理我的恳求及徒劳无功的挣扎，克里斯钦直接走过窄窄的座舱走道，经过面对面坐在单人椅上的蜜雅和伊森，还有凯特和正呵呵笑得像只精神病长臂猿的艾立欧。
      枨胨∥颐歉嫱耍樗对我们的四位客人说，栉倚枰私下和我太太说句话。
      杩死锼骨?我大喊?璺盼蚁吕矗?
      璞鹉敲葱募保就快好了，宝贝?
      我很快地瞄一眼，蜜雅、凯特和艾立欧全都在大笑。谊死!这一点都不好笑，丢人现眼得要命?吓壤的伊森则目瞪口呆地看着我们消失在卧舱里。
      克里斯钦关上身后的卧舱门，放开了我，让我沿着他的身体慢慢往下滑，我能感觉到他每一加餐Φ募∪猓他对我孩子气地一笑，对他自己戚觉非常良好。
      韪詹诺谋硌菡婢采，格雷先生，槲亦竭酰假装一脸不爽，双手环胸看着他。
      柰τ腥さ陌。格雷太太。樗笑得更开心。叹，老天，他看起来好年轻。
      枘愦蛩阕龅降?槲姨羝鹨坏烂迹不确定自己对此有什么戚觉?我是说，看在老天的份上，其他人会骠到我们的。我忽然难为情起来，紧张地瞥一眼床，想起了我们的新婚夜，-抹红晕染上双颊。我们昨天聊了很多，也做了很多，感觉像是跨越了某种不知名的障碍|但这璨恢名榫褪俏侍馑在。我的目光看向克里斯钦热切但促狭的双眼，我无法再这么-本正经了，他的笑容实在很有感染力。
      栉胰羡蝗梦颐堑目腿烁傻仁翟诤苊焕衩病＆樗往我站近一步，嗓音如丝般柔滑地说。他什么时

287

候开始关心其他人的想法啦?我往后退，靠在卧舱墙壁上，他圈抱住我，身体发出的热气让我无法移动?他俯下身，用鼻子磨赠找的。
      杷闶呛玫木喜吗?樗低语，声音里有-丝焦虑?
      栲蓿克里斯钦，是难以想象的惊喜。槲医手从他胸膛上移开，勾上他的脖子吻他。
      枘闶裁词焙虬才耪-切的?槲依开距离问他，手揉着他的头发。
      枳蛱焱砩衔宜不着的时候。我写Emai一给艾立欧和蜜雅，他们就来了。
      枵庹嫣心，谢谢你。我确信我们会玩得很开心的。
      柘Ｍ。我认为要躲开媒体，在亚斯本会比在家里容易?
    狗仔队!他说得对，如果继续待在爱司卡拉，我们等于被禁足。-股颤栗窜下我的脊椎，我又想起今早泰勒甩开的那些摄影师手上的高速连拍相机和闪个不停的镁光灯。
      枳甙桑我们最好回到座位上|史帝凡很快就要起筑了。樗向我伸出手，我们一起走回座舱。
    我们一进去艾立欧就开始欢呼?枘蔷对是超快速的机上服务!己他大声亏我们。
    克里斯钦不理他。
      柘壬小姐们，请就座，我们很快就要开始滑行，准备起飞。槭返鄯驳纳音冷静又权感地在舱内迥响。一位我们婚礼那天也在飞机上的棕发女郎从厨房走出来收拾我们的咖啡杯|呃……娜塔盘?娜塔丽:…她的名字是娜塔麓。
      柙绨玻格雷先生，格雷太太。樗轻声打招呼。为什么她会让我感到不自在?或许因为她也是棕发吧。以他自定义的标准，克里斯钦不常雇用棕发美人，因为他可能会被她们吸引。他对娜塔丽礼貌一笑，滑进桌子后方，坐在艾立欧和凯特的对面，我很快地拥抱凯特和蜜雅，又对伊森和艾立欧招招手，接着坐进克里斯钦身边扣好安全带，他把手按在我膝上爱宠地捏了捏。即使我们身边这么多人，
他看起来也是自在又开心。我愣愣地想，为什么他不能一直保持这样|控制欲不要那么强?

288

.柘Ｍ带了健行的靴子。樗声音温暖地说。
      栉颐遣皇且去滑雪?
      枰园嗽碌奶炱来说，那会是个难题。樗促狭地说道。
      噢，也对。
      会滑雪吗，安娜?榘立欧插话。
      璨换帷＆
    克里斯钦把手从我膝上移开，改为握住我的手。
      栉蚁嘈盼业艿芑峤，榘立欧对我挤挤眼。杷在坡道上也是快得不得了呢。
      我忍不住红了脸。我偷瞄克里斯钦，他正面无表情地看着艾立欧，但我想他正在愍住笑意。飞机开始向前朝着跑道滑行。
    娜塔丽以清晰悦耳的声音讲解机上的逃生守则。她穿着一件整洁的海军蓝短袖观衫和成套的窄裙，妆容无懈可击|她真的挺漂亮的。我的潜意识挑起她那拔到极细的眉看着我。
      没事吧?榭特问得很直接，栉沂撬担经过海德那件事?
      我点头，我不愿去想或是谈到海德，但凯特似乎并不这么想。
      杷以，他为什么会有暴力倾向?樗问，以她无与伦比的方式直捣黄龙。她将头发撩到背后，看起来准备要好好调查这件事。
      克里斯钦冷冷地看她一眼，耸了耸肩。栉页戳怂鱿鱼。樗回答得很干脆。
      枧?为什么?榭特偏着头，我知道她已经进入枭裉侥锨酽椤５哪Ｊ搅恕
      杷打我的主意。槲业陀铮试图从桌子底下踢凯特的脚，但没踢到。可恶!
      枋裁词焙?榭特盯着我。
      韬芫靡郧傲恕＆
      从来没告诉过我他想勾引!?樗大吼。

289

    我抱歉地耸耸肩。
      枵饩不只是挟怨报复，真的?我是说，他的反应太极端了，榭特继续说，但这次她直接把问题丢给克里斯钦?杷是神志有问题吗?他手上那些关于你们格雷一家人的资料又是怎么回事?樗盘问克里斯钦的方式让我寒毛直竖，但她已经认定我什么都不知情，所以她不会问我?这想法真让人心烦。
      栉颐侨衔和底特律有关系。榭死锼骨瘴潞偷厮担太温和了一点?嗅，不要，凯特，拜托现在别再问了。
    韬５乱彩谴拥滋芈衫吹?
    克里斯钦点头。
    飞机开始加速，我握紧克里斯钦的手，他安慰地瞥我-眼。他知道我讨厌起飞和降落，他捏捏我的手，拇指抚着我的指节让我安心。
      枘愣运了解多少?榘立欧问，忘记我们身处一架正在跑道上奔驰准备起飞的小飞机里的事实，也同样没注意到克里斯钦对凯特越来越没耐性。凯特的身体往前倾，专注地聆骠。
      枰韵虏坏昧腥胝式纪录。榭死锼骨罩苯佣运说，凯特的嘴微微抿成一条细线，我吞咽了一下。嗅，不妙。
      栉颐嵌运所知不多，榭死锼骨战幼潘担杷的父亲在-次酒吧斗殴中去世，而他的母亲每天
都喝到不省人事。他孩童时期就在很多寄养家庭中来来去去:…也断断续续惹上许多麻烦，大部分是偷车，待过-阵子少年监狱。后来他的母亲经由某个扶贫计划重新回到正轨，海德也改头换面，拿到
普林斯顿大学的奖学金。


290

      杵樟炙苟?榭特的好奇心被挑起来了。
      杳淮恚他是个听明的小孩。榭死锼骨账柿怂始纭
      枰裁荒敲刺明，他被速到啦。榘立欧轻声道。
    璧他应该没办法独力完成这些把戏吧?榭特问。
    克里斯钦在我身旁一僵?栉颐腔共恢道。樗的声音非常平静。真要命，还有其他人帮他做事吗?我转头惊恐地看着克里斯钦，他再次捏捏我的手，但没有看我的眼睛?飞机平显地飞向空中，我的胃因恐慌而沉重。
      杷多大年纪?槲铱拷克里斯钦问，只有他能听见。虽然我也很想知道发生了什么事，但我不想鼓励凯特再继续发问。我知道她的问题会把克里斯钦惹毛，我也相信她从鸡尾酒事件之后就在他的黑名单上了。
      枞十二岁，怎么了?
      杳挥校就是好奇。
    克里斯钦咬紧牙。璞鸲院５潞闷妫我很高兴那个混蛋被铐起来了。檎饧负跏窃谠鸨肝遥但我选择不理会他的语气。
      枘悴蝗衔他还有帮手吗?橄氲交褂衅渌人掺和进来让我反胃，这表示事情还没结束?
      栉也恢道。榭死锼骨栈卮穑再次绷紧下颚。
      杩赡苁歉鲈购弈愕娜?槲野凳.该死，我希望不是那个死妖精。枥如伊莲娜?槲倚∩说，不过我发现我把她的名字讲得太大声了，但还是只有他总得见。我紧张地看向凯特，但她正和一脸不高兴的艾立欧热烈讨论着什么，嗯哼。
      真的很喜欢把她妖魔化，对不?榭死锼骨瞻孜-眼，厌恶地摇摇头，杷可能心里余怒未消，但她不会做这种事。樗的银灰眼眸紧盯着我。栉颐潜鹪偬杆了，我知道她不是最喜欢的聊天话题。

291

      枘愫退对质过吗?必我低声问，不确定自己想不想知道答案。
      璋材龋我从生日宴会恢就没和她说过话了。拜托，别谈了，我不想再谈起她。樗抬起我的手，唇刷过我的指节，目光炯亮地看着我，我知道我现在不该再就这件事穷追猛打了。
      枞タ个房间吧，榘立欧打趣。枧叮对|你们刚才已经开过，但没多久就出来了。樗的嘴角扬起?
    克里斯钦冷冷地对艾立欧扫去一眼。
      枭俜常艾立欧。樗不带恶意地说。
      枥闲郑只是告诉你实话嘛。榘立欧的眼里闪着笑意。
      杞驳煤孟衲愫芮宄一样。榭死锼骨仗羝鹨坏烂迹嘲讽地低声说。
    艾立欧咧开嘴，享受着口舌之快。枘闳⒌目墒悄愕谝桓雠朋友。榘立欧比了比我。
    噢，可恶，要扯到哪里去?我的脸发烫。
      枘芄治衣?榭死锼骨赵俅挝俏业氖帧
      璨荒堋＆榘立欧大笑着摇头。
    我羞红了脸，凯特打了艾立欧的大腿一下。
      璞鹪偃侨搜崃恕＆樗凶他。
      杼你女朋友的话。榭死锼骨招ψ哦园立欧说，早前的担忧似乎已不存在。我的耳朵因为飞机渐渐升高而闷闷的，座舱内的压力随着机身达到平衡而渐渐消失。凯特板着脸看艾立欧，嗯……他们之间发生了什么事?我不太确定。
    艾立欧说得对，我对这之中的荒谬哼了一声。我是|曾经是|克里斯钦的第一个女朋友，现在则是他太太，那十五个外加罗宾森太太她们不算。但艾立欧并不知道她们的存在，很明显凯特也没
有告诉他。我对她微笑，她像个共犯般对我眨眨眼。凯特绝对会守住我的秘密。
      韬昧耍先生小姐们，我们要爬升到大约三万两千英盏母叨龋我们预计的飞行时间是一小时又

292

五十六分钟，槭返鄯补悴サ溃韪魑幌衷诳梢栽谧舱内自由活动。
 娜塔丽忽地从厨房冒出来。
 韪魑灰来点咖啡吗?

293

    下午十二点二十五分嗝拦山地标准时间幔我们平顺地降落在枭车匣场椤Ｊ返鄯舶逊苫停在离主航站稍微远-点的地方，从窗户，我看到-辆大型福斯厢型车正在等我们。
      杞德涞煤懿淮怼＆榭死锼骨者肿煨Φ溃和史帝凡握了手，我们正排成-列准备走下飞机。
      柚饕是因为密度高度的配合，先生。槭返鄯不匾晕⑿Γ栎砝龅乃闶跄芰很强。
    克里斯钦对史帝凡的副驾驶点点头。真厉害，蓓丽，降落得很好。
      栊恍荒，先生。樗得意地笑道。
      枳Ｄ们周末偷快，格雷先生，格雷太太。我们明天见。槭返鄯餐旁边站开一步让我们下飞机，克里斯钦牵起我的手，带我走下空桥来到泰勒等待的车子旁。
      柘嵝统?樘├瞻镂颐谴蚩侧门，克里斯钦惊讶地问?
    泰勒给他一个惭愧又紧张的微笑，轻轻耸了耸肩。
      杼晚通知，我懂。榭死锼骨账档溃立刻谅解情况。泰勒回到飞机旁拿我们的行李。
      枰不要在厢型车后座亲热一下?榭死锼骨斩晕仪嵊铮眼里闪着淘气的光芒。
    我格格笑。这男人是谁呀?他把这几天那位杵到头顶冒烟橄壬怎么啦?
      枳甙桑你们两个，上车来。檎驹谝辽旁边，正散发出不耐气息的蜜雅在我们身后说道。我们爬进车里，蹒跚坐进后座的双人椅内，我紧挨着克里斯钦，他一手放上我的椅背。枋娣吗?樗低声问，蜜雅和伊森坐在我们前-排。
      栲?槲椅⑿Γ他吻吻我的前额。基于某种深奥难解的原因，我今天在他身边有点害羞。为什么?因为昨夜吗?还是和大伙儿在一起?我也说不上来。


294

    艾立欧和凯特最后加入我们，泰勒打开后车厢把行李放进去，五分钟后我们就上路了。
    我们-路往亚斯本驶去，我看向车窗外，树木依然翠绿，但从四周那已经渐渐转黄的叶片可以看出，秋夭就要来临了。天空是清澈如水晶的湛蓝，虽然西边出现一朵乌云。隔着一段距离围绕在我们身边的是落基山脉，最高峰就在正前方。每座山峦都显得蓊郁青翠，最高的山顶上覆着皑皑白雪，看起来就像小朋友画的图。
    我们正处在有钱人的冬日乐园，而且我在这里有栋房子，我几乎无法相信。那股熟悉的不适厌再次从我的灵魂深处冒出来嘲笑我，就像我每次试着要让自己的脑袋接受克里斯钦很有钱这件事一样，
总是让我厌到羞愧。我做了什么而能拥有这种生活方式?我什么也没做，除了陷入爱河。
      来过亚斯本吗，安娜?橐辽转过头来问我，将我拉出紊乱的思绪。
      杳挥校第一次来。你呢?
      栉液涂特还是青少年时常常来，我爸很爱滑雪，我妈就还好。
      柘Ｍ我老公可以教我怎么滑雪?槲移沉宋业哪腥艘谎邸
      璞鹌谕太高。榭死锼骨锗止尽
      栉颐荒敲丛愀夂貌缓I?
      可能会摔断脖子。樗的笑容消失了。
    哦，我不想和他吵架搞坏他的好心情，所以我决定换个话题。枘懵蛳抡饫锏姆孔佣嗑昧?
      璐蟾帕侥臧桑现在也是的了，格雷太太。樗柔声说。
      栉抑道。槲仪嵘道，但我对自己的话不太有信心。我上前吻上他的下巴，再次窝在他身边，听着他、伊森及艾立欧笑着互亏。蜜雅偶尔也会帮腔几句，但凯特很安静，我猜想她是不是因为杰克?海德而忧心仲仲，还是有其他的事。然后我想起来了，亚斯本……克里斯钦的这栋房子是由吉雅?马蒂欧重新设计，再由艾立欧改建而成的，我纳闷这是否就是凯特闷闷不乐的原因。他和吉雅有
过一段，但我不能在艾立欧面前问她。凯特知道吉雅和这栋房子的渊源吗?我皱着眉头，想不通有什


295

么事可以让她这么烦恼，决定等我们私下独处时再问她。
    我们的车穿过了亚斯本中心地区，看到小城之后我的心情随之好转。到处都是方正的红砖建筑，
瑞士风格的木造别墅，以及数不清的带有世纪初风格的小房子，全都漆着五颜六色的有趣色彩。这里有很多家银行，还有名牌精品店诱惑着本地的名流富商。克里斯钦当然衬得起这个地方。
      栉什么选择亚斯本?槲椅仕。
      枋裁??樗一头雾水地看着我?
      柚貌。
      栉颐腔故切『⒌氖焙颍爸妈常带我们来这里?我在这里学会滑雪，我也喜欢这个地方，我希望也会喜欢|不然我们就把房子卖了，另外再选一个地方。
    这么简单啊!
    他将-络松脱的发丝塞到我耳后。今天看起来好美。樗低语。
    我两颊发烫。我只穿了身旅游装备:牛仔裤和T恤，外搭-件海军蓝夹克。该死，他为什么会让我感到害羞?
    他吻我，-个温柔、甜蜜、爱怜的吻。
    泰勒将车开离市区，我们开始爬上山谷的另-侧，沿着蜿蜓的山路行驶。我们爬得越高，我就感到越兴奋，克里斯钦在我身边却显得很紧张。
      柙趺蠢??槲颐侨乒一个弯时，我问他。
      栉蚁Ｍ会喜欢它，樗轻声说，栉颐堑搅恕＆
    泰勒慢下车速，转进-个由灰色、米白和红色石头建造而成的入口。他沿着车道一直开进去，最后在一楝令人叹为观止的大屋前停下。正面双排式的建筑，大斜面的屋顶，整间屋子由和入口处相同色彩的石头和深色木头建造而成。这栋房子美得惊人，既现代又利落，非常像克里斯钦的风格。
      璧郊伊恕＆樗用嘴型对我说，客人们正鱼贯走下厢型车。

296

    杩雌鹄春馨簟＆
    枥矗看。樗兴奋中带点担忧，眼里闪着光芒，像是他打算给我看他的神秘科学研究之类。
    蜜雅跑上阶梯，那里站了-个女人，个子很娇小，墨黑的发中掺了些许银丝?蜜雅伸臂搂上她的脖子，紧紧拥抱她。
      枘鞘撬?榭死锼骨辗鑫易叱龀低馐蔽椅省
      璋嗵亓μ太，她和她先生住在这里，帮我们看管房子。
    妥命啊:…更多的雇佣?
    蜜雅正在介绍大伙儿|伊森，接着是凯特，艾立欧也给了班特力太太-个箩抱?泰勒忙着从车上搬下行李，克里斯钦牵起我的手带我走向前门。
      杌队回来，格雷先生?榘嗵亓μ太微笑道?
      杩米拉，这是我太太，安娜塔希烟。榭死锼骨战景恋厮档馈Ｋ的舌尖轻吐出我的名字，让我的心漏跳了一拍。
      韪窭滋太。榘嗵亓μ太谦恭地向我点头致意，我伸出手和她握手。相较于其他家族成员，我对她用较为恭谨的态度面对克里斯钦-点都不觉得怪。
      栉蚁Ｍ你们这趟飞行很舒适，这周末的天气应该都不错，但我也不确定。樗看了我们身后乌云密布的天空一眼。栉绮鸵丫准备好了，随时都可以享用。樗再次微微一笑，深色眼眸闪闪发亮，我立刻喜欢上她了。
      枵獗摺＆榭死锼骨兆プ盼遥把我横抱起来。
      枘阍谧鍪裁?槲壹饨小
      璞过另外一个门啊，格雷太太。
    我笑着任他抱我进入宽广的门厅，在-个快速的吻之后，他轻轻把我放下，站在硬木地板上。内部装渍风格也很简洁，让我想起爱司卡拉的大客厅|到处都是雪白的墙壁、深色木头及现代抽象艺

297

术。门厅通往一个大起居室，三张未漂白过的皮沙发围着一座占了室内大部分空间的石砌壁炉，唯一的色彩来自沙发上散置的松软椅垫。蜜雅拉着伊森的手，拖着他走向屋里更深处的角落，克里斯钦[起眼看着他们远去的身影，双唇紧抿，接着他摇摇头，转向我。
    凯特大声吹着口哨。枵獾胤讲淮怼＆
    我环顾四周，看到艾立欧正在帮泰勒搬行李。我再次怀疑她知不知道吉雅对这房子也有贡献。
      璨喂垡幌?榭死锼骨瘴饰遥不管他之前脑子里烦恼着关于蜜雅和伊森的什么事，现在都已消失不见了，他浑身散发着兴奋|还是焦虑?很难分辨出来。
      璧比弧＆槲以俅伪凰的财富所震撼。这栋房子要花多少钱?我对它完全没有贡献。我的思绪瞬间回到克里斯钦第一次带我去爱司卡拉的时候，我那时也深受震撼。得习惯这一切，我的潜意识对我嘶声低吼。
    克里斯钦皱起眉头，但依然牵起我的手，带我穿过一个又-个房间。设施极先进的厨房拥有淡色大理石流理台和黑色橱柜，-个惊人的酒窖，楼下那间造价昂贵的书房里有-部大电浆电视和柔软的沙发……还有个撞球桌。我发现它时惊喘一声，羞红了脸，刚好被克里斯钦看到。
      柘肜匆痪致?樗眼里闪出不怀好意的光芒，我摇摇头，他的眉头再次皱起。重新牵起我的手，他带我走上一楼。楼上则有四间卧室，每间都有自己的浴室。
    主卧室和其他的不太-样，床很大，比家里的床还大，面对着一扇能够将青翠山峦和整个亚斯本尽收眼底的大窗。
    枘鞘前⒓炙股e……或是亚斯本山，看高兴怎么叫它。榭死锼骨账档溃小心翼翼地看我。他站在门边，拇指勾在黑牛仔裤的皮带环里。
    我点头。

298

      好安静。樗低语?
      枵饫锖苊溃克里斯钦。橥蝗患洌我好想回去爱司卡拉。
    五个大步他就站到我面前，勾起我的下巴，将我咬着的下唇松开。
      柙趺蠢?樗问，目光梭巡我的?
      枘惴浅Ｓ星。
      瓒浴＆
      栌行┦焙颍我真的会被你有钱的程度吓到。
      栉颐恰＆
      栉颐恰＆槲易远配合。
      璞鹨蛭这样而感到有压力，安娜，拜托，只是栋房子而已。
      杓雅究竟替这里做了什么??
      杓雅?樗惊讶地挑起眉。
      瓒裕她重新打造了这个地方吗?
      杳淮恚她设计了楼下的书房，艾立欧负责建造。樗伸手爬梳过头发，蹙眉看我。栉颐窃趺椿崃牡郊雅?
      枘阒道她和艾立欧有-腿吗?
    克里斯钦盯着我看了一会儿，银灰眼眸莫测高深。璋立欧大概睡遍了大半个西雅图吧，安娜。
    我偶吸一口气。
      璐蟛糠质桥人，就我所知。榭死锼骨湛玩笑，我想他被我的表情逗乐了。
      璨换岚?！
    克里斯钦点头。璧不关我的事。樗举起双手表示投降。

299

      栉蚁肟特不知道。
      栉也蝗范ㄋ有无到处去宜传这件事，但凯特看起来应该顶得住。
    我很震惊，甜蜜随和、金发蓝眼的艾立欧?我难以置信地瞪大眼。
    克里斯钦将头偏向一侧，仔细看着我.璞鹚嫡夂图雅与艾立欧的韵事有关。
      栉抑道，我很抱歉。这礼拜发生了这么多事，我只是??????槲宜仕始纾忽然觉得就要哭出来。
克里斯钦似乎松了口气，他将我紧拥在怀里，鼻子埋在我发间。
      栉叶，我也很抱歉。我们轻松一点，好好享受两人时光，好吗?可以待在这里看书，欣赏烂得要命的电视节目，购物、健行|甚至钓鱼，不管想做什么都可以，然后把我刚才说的有关艾立欧的部分忘掉，那是我说溜了嘴。
      枘持殖潭壬弦步馐土怂为什么老是在亏你。槲业陀铮磨赠着他的胸膛。
      杷对我的过去一点也不了解。我说过，我家人以为我是同性恋，抱持独身主义且禁欲，但是同性恋无误。
    我格格笑，在他怀里放松下来。栉乙惨晕你在禁欲，但我真是大错特错。胛疑毂刍繁他，惊讶怎么会有人以为克里斯钦是同性恋，那实在荒谬。
      韪窭滋太，在笑我吗?
      杩赡苡幸坏恪＆槲颐闱砍腥稀＆杵涫担我不懂的是你为什么要买这个地方。
      枋裁匆馑?樗吻我的头发。
      枘阌-艘船，就我所知，你在纽约也有个出差时可以住的地方|但为什么是这里?感觉上你并没有和其他人分享这个地方。
    克里斯钦愣住，沉默了好几秒。栉以诘?樗柔声说，深银灰的眸子闪闪发亮。
      枵狻…这样说真贴心。
      枋钦娴模我当时不知道而已。樗露出那腼腆的微笑。

300

      栉液芨咝四愕攘恕＆
      值得我等待，格雷太太。樗用手指勾起我的下巴，俯下身温柔地吻我。
      枘阋彩?槲椅⑿Γ杷淙晃已峋踝约涸谄人，因为我没花太多时间就等到你了。
      他咧嘴而笑。栉宜愕蒙虾媒逼仿?
      杩死锼骨眨你是彩券头奖、癌症解药及阿拉丁神灯那三个愿望全都加在一起的总和。
      他挑起一道眉。
      枘闶裁词焙虿呕岫这一点?槲遗视着他。枘闶且晃怀肆快婿，但我不是指这些。槲一邮直攘吮壬肀哒庑┥莼的摆设?栉抑傅氖钦饫铩＆槲疑焓指采纤的心口，他瞠大眼，我那自信、性感的老公不见了，在我面前的是那个迷失的男孩。柘嘈盼遥克里斯钦，求你。槲业陀铮捧着他的脸将他的唇拉向我，他呻吟-声，我不知道是因为骠了我说的话，或是他-贯的反应。我索求着他，唇瓣在他唇上移动，舌头侵入他口中。
      等我们变得气喘吁吁，他退开一些，怀疑地看着我?
      枘隳歉龀厚的水泥脑袋什么时候才会了解我爱你?槲移急败壤地问。
      他吞咽了一下。枳苡-天吧。樗说。
      算是有进步。我微笑，得到的回报是他腼腆的笑容。
      枳甙桑我们去吃午餐|其他人要开始纳闷我们跑去哪儿了。我们可以讨论一下大家想玩点什么。
栲蓿不会吧!榭特突然说道。
所有的目光都转向她。.
  枘忝强础＆樗指着观景窗，外头开始下起雨了。我们围坐在厨房的木桌旁，吃着班特力太太准

301


备的义式开胃菜组合大餐，还有两支Frascati白酒。我吃得很饱，酒精也让我有些微醺。
      柚荒苋ド⒉。榘立欧轻声道，听起来有点如释重负，凯特则沉着脸看他。他们俩之间一定有问题，他们自在的和大家玩在一起，但彼此没什么互动。
      栉颐强梢越城?槊垩盘嵋椋伊森对她扬起嘴角。
      枵馓炱最适合钓鱼了。榭死锼骨战ㄒ椤
      栉蚁肴サ鲇恪＆橐辽说。
      枘欠滞沸卸好了。槊垩排淖攀帧＆枧生，逛街;男生，无聊的户外活动。
    我瞄凯特一眼，她正怜爱地看着蜜雅。钓鱼还是逛街?天，好难选啊。
      璋材龋想做什么?榭死锼骨瘴省
      瓒嘉匏谓。槲宜祷选
    凯特捕捉到我的视线，用嘴型说韫浣枝椤；蛐硭想聊一下。
      璧我比较想去逛街。槲铱嘈ψ趴聪蚩特和蜜雅。克里斯钦扬起嘴角，他知道我讨厌逛街。
      栉铱梢粤粼谡饫锱，如果想的话。樗低语，那语气害我小腹里某种深沉的东西荡漾开来。
      璨唬你去钓鱼吧?槲一卮穑克里斯钦也需要和哥儿们多相处。
      杓苹听起来不错。榭特说着从桌边站起来。
      杼├栈崤们去。榭死锼骨账档溃这是结论|没有商量的余地。
      栉颐遣恍枰保母陪同。榭特立刻回嘴，永远一针见血。
    我按住凯特的手臂。杩特，泰勒应该要去。
    她蹙眉，继而耸耸肩，这辈子第一次乖乖闭上嘴。
    我怯怯地对克里斯钦一笑，他依然面无表情。噢，我希望他不要生凯特的气才好。
    艾立欧皱眉。栉乙进城去拿手表的电池。樗很快瞥凯特一眼，我发现他的脸微微泛红。她没


302

注意到，因为她摆明故意无视他。
    杩奥迪去吧，艾立欧。等你回来我们再去钓鱼。榭死锼骨账怠
瓒痢＆榘立欧低声说，但有点心不在焉。杓苹不错。
      枵饫铩＆槊垩爬着我的手把我拖进-间名牌精品店，里面全是粉红丝绸及仿法式乡村风格的家具。凯特跟着我们进去，泰勒在店外的遮雨棚下等候并顺便躲雨。艾瑞莎?富兰克林。正透过店里的音响系统吟唱着湫⌒∑淼沪澹我爱这首歌，应该放进克里斯钦的iPod里。
      穿这件一定美极了，安娜?槊垩拍闷-小块银色的布。枥矗试穿看看。
      柽馈…太短了一点。
      看起来会点光四射，克里斯钦会爱死的。
      这么想?
    蜜雅满脸发光地看着我。璋材龋有一双人人都想拥有的美腿，如果我们今晚要去夜店|
她微微一笑，像是想到一个致命绝招，要为老公变得火辣无比。
    我眨着眼看她，有点震惊。我们要去夜店?我不去夜店的。
    凯特看到我的表情后大笑，离开艾立欧的她现在看似轻松多了。栉颐墙裢碛Ω煤煤萌ト任枰环。樗说。
      枞ナ源┮幌侣铩＆槊垩畔铝睿我老大不情愿地走进更衣室。
    在我等着凯特和蜜雅从更衣室出来的时候，我晃到橱窗旁无意识地往对街方向看。店里依然播放着灵魂乐专辑，荻昂?华薇克。正在唱渚过你身边幔又是另一首好歌|我妈妈的最爱之一。我低头看着手上那件洋装，说它是洋装可能太过头了，它是一件露背的迷你裙，但蜜雅宣布这件就是最适合今晚穿去跳舞的赢家。很明显我还需要鞋子，以及一条粗项链，我们待会儿会去找它。我翻个白


303

眼，再次想着我能拥有凯洛琳?爱克敦担任我的私人采购是多么幸运的事。
    透过精品店橱窗看到艾立欧使我分了心。他出现在绿荫蔽天的大街另一侧，正从-辆大奥迪车中下来。他钻进一间看起来像是珠宝店的商家，好似要避雨:…或许在找他的手表电池。没几分钟后，他走了出来，但不是一个人|身边有个女人。
    天杀的!他正在和吉雅说话!她见鬼的出现在这里做什么?
    我目不转睛地看着他们很快拥抱彼此，接着她仰起头，因为他说了什么而眉飞色舞地大笑，他吻了吻她的脸颊，便走回等着他的车?她转身往街尾走去，我死命盯着她的背影。现在是什么情况?我忧心仲仲地往更衣室看，但还是没看到凯特或蜜雅。
    我瞥了泰勒一眼，他正等在店门外，发现我的目光后耸耸肩。他也见证了艾立欧的小小邂逅。因为窥探他人被逮到而感到尴尬，我的脸泛红晕。转过头，我发现蜜雅和凯特出来了，两人正在哈哈大笑，凯特疑惑地看向我?
      柙趺蠢玻安娜?樗问，不喜欢那件洋装吗?穿它看起来美呆了。
      柽溃不是。
    没事吧?榭特瞪大眼。
      栉颐皇拢我们结账吧。槲易呦蚴找台加入蜜雅，她挑了两件裙子。
      栉绨玻小姐。槟昵岬南售助理|她嘴上涂的唇蜜是我有史以来看过最厚的|正在对我微笑。枰还彩前税傥迨元。
    什么?这一块破布而已!我眨眨眼看她，心虚地交出我的美国运通黑卡。


304

韪窭滋太。榇矫坌〗阌淇斓氐馈
    接下来两个小时，我茫然地跟着凯特和蜜雅，内心天人交战。我该告诉凯特吗?我的潜意识坚决地摇头。对，我应该告诉她;不行，我不能讲，那可能只是单纯的会面。可恶，我该怎么做?
      柽恚喜欢这双鞋吗，安娜?槊垩帕绞殖旁谕尾可稀
      柽:…嗯，当然。
    最后我买了一双高到无夫行走的Manolo Blahniks系带高跟鞋，看起来像是用镜子打造的，和那件洋装非常相配，这又花了克里斯钦上千元。比较幸运的是，我买了那条凯特坚持要我买的银色长颈炼，杀价后以八十四元成交。
      璧庇星人还习惯吗?槲颐亲呋爻瞪鲜保凯特调侃地问。蜜雅已经跑到前面去了。
      知道这不是我，凯特，对这-切我有点不自在，但我被郑重交代过这也是婚姻的一部分。
我对她鳜起嘴，她伸臂搂住我。
      会习惯的，安娜，樗同情地说，没问题啦。
      杩特，最近和艾立欧还好吗?槲椅省
    她大睁的蓝眼倏然望向我。
嗅，糟糕
她摇头。栉蚁衷诓幌胩刚飧觯樗朝蜜雅的方向点个头。璧事情是|樗没把话讲完。
    这不像追根究柢的凯特，可恶，一定有事发生了。我该告诉她我看到的吗?我又看到了什么?艾立欧和仪态万千的饥渴浪女交谈、搂抱，接着是颊吻。他们只不过是老朋友吧?不，我不会告诉她。现在不会。我对她露出一个栉彝耆了解并尊重的隐私榈男θ荩她伸手握住我的，感激地捏了一下，我看到了|在她眼里一 闪而逝的痛苦和悲伤，她很快地一眨眼将之抹去，我忽然有股想保护我


305

亲爱的击友的冲动。艾立欧?花心大萝卜?格雷到底在玩哪招?
    等我们回到大屋，凯特认为在疯狂采买之后应该喝一杯，于是帮我们调了两杯草莓鸡尾酒。我们蜷缩在起居室的沙发上，面对熊熊燃烧的柴火。
      璋立欧最近有点疏远我。榭特低喃，眼睛盯着炉火看。凯特和我终于有点时间独处，蜜雅忙着整理她买的东西。
      枧?
      栉蚁胧且蛭我造成的麻烦，害我自己也惹祸上身。
      听说了?
      栲牛克里斯钦打给艾立欧，艾立欧再打给我。
    我翻个白眼。嗅，五十道阴影先生、五十道阴影先生、五十道阴影先生。
      枵娑圆黄穑克里斯钦很:…有保护欲。从鸡尾酒事件后就没见到艾立欧了?
      杳挥小＆
      枧丁＆
      栉艺娴南不端，安娜，樗轻声说，有那么惊险的-分钟我以为她要哭了。这不像凯特，难道粉红睡衣又要出动了?她转向我。
      栉野上他了，一开始我以为只是出于完美的性爱，但他很有魅力，个性温暖又有趣。我可以预见我们白头偕老的样子，知道:…儿孙满堂:…真的可以。



306

      枘忝腔岽哟诵腋？炖值厣活在一起。槲业蜕轻语。
      她伤心地点头。
      杩赡应该和他聊一聊，尝试找点时间独处，看看是什么害他举止失常。
      是谁害他才对吧?我的潜意识哼了一声。我把她压下去，惊讶于自己的思绪竟然如此不受控制。
      杌蛐砟忝橇┟魈煸缟峡梢匀ド⑸⒉?
      柙偎蛋伞＆
      杩特，我讨厌看这个样子。
      她虚弱一笑，我靠过去拥抱她。我决定不要提起吉雅，但我可能会直接去找花心大萝卜摊牌，他怎么可以如此玩弄我朋友的戚情?
      蜜雅回来了，我们的谈话回到安全领域之内。
    炉火嘶嘶作响，迸出零星火花到壁炉前的地面上，我丢进最后一根木柴。
    我们快没柴火了，虽然现在是夏天，但雨天时能烤烤火还是很不错的。
      杳垩牛知道壁炉用的木柴放在哪里吗?槲椅收在喝鸡尾酒的她。
      栉蚁胧窃诔悼狻＆
      栉胰ツ靡坏愎来，也顺便参观一下。
    在我大胆地走出户外，往和大屋连在一起、可停三辆车的车库而去时，雨势变小了些。侧门没锁，我走了进去，打开电灯开关以驱散黑暗，日光灯滋滋响着亮了起来。
    车库里停着一辆车，我认出那是今天下午艾立欧开的那辆奥迪，还有两辆滑雪车，但真正吸引我注意力的是两部越野摩托车，都是125 CC的。我脑中瞬间闪过伊森去年夏天努力教我骑车的画面，他真是天不怕地不怕，我无意识地揉着手臂上曾经摔出一片瘀青的地方。
      会骑吗?榘立欧在我身后问。

307

    我随即转过身。枘慊乩戳恕＆
      杩雌鹄词堑摹＆樗笑，我知道克里斯钦可能也会对我说同样的话|只是少了那个大大的、能够融化人心的笑容。杷以?樗问。
    花心大萝卜!-点点吧。
      枰不要去试试?
    我哼了一声。栲牛不了:…我想如果我去了，克里斯钦应该会不怎么高兴。
      杩死锼骨沼植辉凇＆榘立欧的嘴角扬起|哦，这真是家族特征，接着挥动手臂表示我们身边没有其他人。他走向最近的摩托车，穿着牛仔裤的长腿-迈跨上座垫，两手抓着把手。
      杩死锼骨:…呃，对我的安全非常在意，还是不要了。
      -向都对他言总计从吗?榘立欧浅蓝色的眼里闪过一抹调皮的火花，我看见那个壤男孩的影子:…那个凯特爱上的壤男孩，那个底特律来的坏男孩。
      璨皇牵槲揖告似地挑起-道眉看他。璧我要把话说清楚一点，他已经有够多事情要操心了，不需要再多我一个。他回来了吗?
      栉也恢道?
      枘忝蝗サ鲇?
    艾立欧摇头。栉以诔抢镉械闶虑橐办。
    事情!该死|金发美人的事情!我猛吸-口气，张口结舌地看着他。
      枞绻不想骑，那在车库里做什么??氚立欧好奇起来。
      栉依凑冶诼用的木柴。
      在这里啊。噢，艾立欧|你回来了。榭特打断我们。
      韬伲宝贝。樗开心地笑。
      栌械龅蕉西吗?

308

      我紧盯着艾立欧的反应。杳挥?我在城里有些事情要处理。橛心敲炊潭桃凰玻我看到他脸上掠过一抹不确定。
      哦，可恶。
      栉夜来看看安娜怎么那么久还不回来。榭特-脸疑惑地看着我们。
      栉颐侵皇窃谙泄拉。榘立欧说道，他们俩之间的紧张气息劈啪作响。
      听到车辆开进来的声音，我们全都停下谈话。噢!克里斯钦回来了，谢天谢地。车库门大声地动了起来，吓了我们-跳，随着车库门慢慢卷起，我们看到克里斯钦和伊森正从-辆黑色平板货车上搬东西下来。看到我们全都站在车库里，克里斯钦停下动作。
      柙诔悼庾槔滞怕?樗嘲讽地问，踩着从容的步伐直直向我走来。
      我笑了，看到他真让我松了口气。在他的防水外套之下，穿的是我在克雷顿卖给他的连身工作服。
      栲恕＆樗不解地看着我，毫不理会凯特和艾立欧。
      栲耍工作服不赖。
      杩诖很多，钓鱼时穿非常方便?樗的声音轻柔诱人，只有我骠得见，当他低头看向我时，表情变得很性感。
      我脸红了，他露出一个大大的、毫不保留的、只为我展现的笑容?
      枘闶透了。槲亦竭酢
      柰饷嬖谙掠辍Ｄ忝侨都在车库里做什么?樗终于发现不是只有我们两人。
      璋材壤茨酶刹瘢榘立欧扬起眉，不知为何让这句话转起来颇为低级。栉沂宰庞展账骑上来逛一圈。樗真是双关语大师。
      克里斯钦拉下脸，我的心跳停止了。
      璧她拒绝我了，因为你会不高兴。榘立欧好脾气地说|而且毫无影射意味。


309

    克里斯钦的银灰视线回到我身上。枋锹?樗低语。
      栉揖对赞成大家站在这里继续肘论安娜做了什么，但我们可以回到屋里去吗?榭特不耐烦地道，弯下腰拿起两根木柴，她便脚跟一转像旋风般走出了门。噢，不妙，凯特生气了|但我知道不是针对我，艾立欧叹口气，一语不发地跟着她走了，我凝视着他的背影，但克里斯钦打断了我。
      会骑摩托车??樗问，声音里有一抹不可置信。
      杵锏貌惶好，伊森教我的。
    他的眼里立刻罩上寒霜。的决定是对的，樗语气冷漠了些?枵飧鍪苯诘孛娣浅５挠玻下雨会变得更滑更难骑。
      枘阆氚训鲇阌镁呤赵谀睦?橐辽在外面喊。
      柘确抛虐桑伊森，泰勒会去整理。
      枘怯阍趺窗?橐辽接着问，口气微微带点嘲弄.
      枘忝堑龅接懔?槲揖讶地问。
    璨皇俏遥是卡凡纳钓到的。榭死锼骨征起嘴:…真是好看。
    我爆出一阵大笑。
      璋嗵亓μ太会处理。樗喊回去，伊森笑着走进屋里。
    栉胰很开心吗，格雷太太?
      璺浅？心，你像只落汤鸡……让我帮你放水泡个澡吧。
      璩非一起加入。樗倾身吻我。
我往套房浴室内的椭圆形浴缸注水。倒进一些昂贵的沐浴油，很快就变为一缸泡沫。那香味像天堂般美好:…应该是茉莉花吧。我回到卧室里等水注满，顺便把那件洋装挂起来?


310

    玩得开心吗?榭死锼骨兆呓房间时问。他只穿了T恤和运动裤，打着光脚。他关上身后的门。
      栲拧＆槲夜具妫欣赏着他的俊美。我好想他，真夸张|才过了多久，几个小时?
    他的头偏向-侧注视着我。柙趺蠢?
      栉抑皇窃谙胛矣卸嘞肽钅恪＆
    听起来好像患了相思病，格雷太太。
    栉沂茄剑格雷先生。
    他大步走向我，在我面前站定。买了什么?樗轻声问，我知道他想转换话题。
      枰患洋装，几双鞋，还有-条项链。我挥霍了一大笔你的钱。槲夷诰蔚靥а劭此。
    他很乐。璨淮怼＆樗低喃，将一络发丝塞到我耳后。枞梦以俳驳谑亿次:我们的钱。樗勾起我的下巴，让我无法再咬住下唇，接着食指沿着我的T恤往下滑，经过胸口，来到双乳之间，再到胃部，越过小腹抵达下o。
      泡澡时不用穿这个。樗轻声说，双手拉起我的T恤下o慢慢往上拉。枋志倨鹄础＆
    我遵从他的指示，视线紧锁住他，他把我的T恤丢在地上。
      栉乙晕我们只是纯泡澡。槲业穆霾加速。
      栉乙先把完全弄脏.我也很想。樗倾身吻我。
  柙愀猓水，?槿猿磷碓诟叱庇嘣现械奈艺踉着坐起身。
克里斯钦并没有放开我。
  杩死锼骨眨浴缸!二我俯趴在他胸膛上垂眼看他。
他大笑。璺徘崴|那是干湿分离的。樗翻过身，很快吻我一下?栉胰ス厮龙头?
他优雅地下了床，大步走向浴室，我的目光贪婪地一路跟随他。嗯:…我的丈夫正一丝不挂，很

311

快又要全身湿透了。我跳下床。
    我们面对面坐在浴红里，空间很挤，挤到我们只要轻轻一动，水就会滥出洒在地面上?这样真的很颓废，更颓废的是克里斯钦正在洗我的脚，按摩我的脚底，轻轻拉着我的趾头。他吻了每一个，接着轻轻咬住小趾。
      璋l?槲腋芯醯搅|就在鼠蹊部那里。
      柘不堵?樗低问。
      栲拧＆槲液糊地回答。
    他再次开始按摩。噢，感觉真好，我闭上眼睛。
      栉以诔抢锛到吉雅。槲倚∩说。
      枵娴穆?我想她也有楝房子在这里。樗随口响应，对这件事完全没兴趣。
      杷和艾立欧在一起。
    这吸引了他的注意，克里斯钦停下按摩的动作，我睁开眼时看到他歪着头，像是摸不着头脑。
      说和艾立欧在-起是什么意思?樗一脸不解，而不是关切。
    我解释看到了什么。
      璋材龋他们只是朋友。我认为艾立欧对凯特非常着迷。樗停顿了一下，接着平静地补充:
  枋率瞪希我真的知道他对凯特非常着迷。樗露出-个栉艺娌欢荡什么榈谋砬椤
      杩特是个美人胚子。槲伊眉倒竖，维护我的朋友。
    他嗤之以鼻。栉一故呛芮煨业背跏跌进我的办公室。樗吻吻我的脚拇趾，放开我的左脚，换成我的右脚，继续进行按摩的疗程。他的手指有力又灵活，我再次放松下来。我不想因冯凯特而吵架，我闭上眼，任由他的手指在我脚上施展魔法?


312

    我在落地穿衣镜前看着自己，几乎不认识回望着我的这个魔女是谁。凯特今晚卯足劲，把我当成芭比娃娃一样打扮，帮我做头发还外加化妆。我的头发现在又丰润又笔直，眼皮上画着烟熏妆，配上点红色的嘴唇，我看起来……很辣。我今晚是长腿姐姐，特别是在穿上那双高跟Manolo鞋及近乎猥亵的超短洋装之后显得腿更长，但我需要克里斯钦的批准，我隐隐担忧他不会喜欢我露出这么多肌肤。考虑到我们的友好协议，我决定问-下他的意见。我拿起黑莓机。
发件人，?安娜塔希蛭?格雷
主旨；这样穿会让我的臀部看起来很大吗?
寄件日期:2011年8月27日下午6点53分嗝拦山地时间
收件者二克里斯钦?格雷
格雷先生，
我需要你对时尚方面的建议。
你的G太太
              嚓歃


发件人：克里斯钦?格雷
主旨:丰美多汁
寄件日期:2011年8月27日下午6点55分嗝拦山地时问
收件者:安娜塔希姬?格雷
格雷太太，

313

我真心怀疑这一点。
我要亲自帮的臀部仔细检查一遍才能确定。
             期待着的
G先生嗲爪
                        克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总我及臀部检查员
    在我读着他的Email时，卧室的门打开来，克里斯钦在门边僵立不动，目瞪口呆。
    真要命:…这种反应可能很两极。
      柙趺囱?槲仪嵘问?
      璋材龋看起来:…哇。
      枘阆不?
      栲牛我想是的。樗的声音有点粗哑。他慢慢走进房里，关上房门。他穿着黑色牛仔裤和白色观衫，但套了件黑色西装上衣，看起来像个天神。他缓缓走向我，一走到我身边就将手搭在我的肩膀上，将我转过来面对落地穿衣镜，他则站在我身后。我的视线在镜子里找到他的，他低下头，着迷地看着我的裸背，手指沿着我的脊椎往下，来到后腰处洋装的边缘，银色布料和白哲肌肤的交界处。
      枵饧露得真多。樗嘀咕。
    他的手往下轻抚，滑过我的臀部往下来到裸露的大腿，而后他停下动作，灼热的银灰眼眸直勾勾看入一双蓝眼，接着他慢条斯理地将手指重新往上回到我的裙o。
    看着他修长的手指轻轻移动逗弄着我的肌肤，感觉它们沿路带来的轻颤，我的双唇忍不住轻数。
      璐诱飧龅胤剑樗碰了碰裙o，手指再往上挪。璧秸飧龅胤讲⒉辉丁＆樗轻声说，我则倒吸

314

一口气，因为他的手指掠过我的私处，试探性地覆上我的底裤，戚觉着我，逗弄着我。
      枘愕闹氐闶?槲倚∩问。
      栉业闹氐闶:…从这里:…樗的手指滑下我的底裤，其中一只探了进去，抵着我柔嫩湿润的肌肤，璧秸饫锊⒉辉丁Ｈ缓笫:…这里。樗将手指伸入我体内。
    我惊喘着发出一声低吟。
      枵饫锸俏业模樗在我耳边呢喃，闭上眼睛，手指缓慢地进出。栉也幌肴闷渌人看到这个。
    我的呼吸断续不稳，喘息着呼应着他手指的节奏，看着镜中的他这么做:…这不只是色情而已。
      杷以，当个乖女孩，不要随便弯腰，应该就不会有事。
      枘闩准了?槲仪嵘问。
      杳挥校但我也不会阻止穿它。看起来美极了，安娜塔希侄?樗突然抽出手指，留下意犹未尽的我。他移动好面对我，用那只侵犯我的手指抵住我的下唇，我本能地鳜起唇吻了它一下，得到的回报是-个不怀好意的笑容。他将手指放进自己的嘴里，表情说着我尝起来有多美味:…真的很美味，害我脸红红。每次只要他这么做都会令我惊讶吗?
    他牵起我的手。
      枳甙伞＆樗柔声命令，我几乎想回嘴，但昨天在游戏室里发生的事忽然闪过脑中，我决定按下这股衡动。
    我们在城里一问豪华时髦的餐厅里等着吃甜点。到目前为止今晚都过得很愉快，蜜雅决定我们应该继续这种好心情，到夜店去玩。现在她难得静静地坐在-旁，总着正和克里斯钦聊天的伊森所说的
每个字，蜜雅很明显的迷恋伊森，而伊森:…唔，看不太出来。我不知道他们究竟只是朋友，还是有

315

点什么。
    克里斯钦似乎很自在，他一直眉飞色舞地和伊森聊着天，看来飞蝇钓让他们变成了好友，他们大部分都在聊心理学，讽刺的是，克里斯钦似乎懂得比较多。我断续地听着他们聊天的内容，轻嗯了一声，伤心地了解到他的专业知识是来自他与众多心理医师相处的经验。
    是聂棒的治疗。有一次我们做爱时他说的话回荡在我脑中?我是吗?噢，克里斯钦，我希望是。
    我瞥一眼凯特，她看起来好美，但她一直都美?比起我们，她和艾立欧显得比较没有精神。他似乎有点紧张，说笑时有点过于大声，笑的时候却又不甚开怀。他们吵架了吗?他是怎么回事?是因为
那个女人吗?想到这里我的心-沉，他可能会伤害我最好的朋友。我看-眼入口处，有点期望吉雅摆动她那优雅的臀部穿越餐厅走来我们身边。我在脑子里使壤，我想是因为灌了太多酒精吧，我的头开始痛了。
    艾立欧忽然站起身，把我们所有人都吓了-跳，接着拉开他的椅子，长长的椅罩拖在磁砖地板上，所有的视线都转向他。他低头看了凯特一会儿，接着在她身边单膝跪地?
    我、的、天。
    他牵起她的手，沉默像张毯子覆盖整间餐厅，每个人都停下进食、聊天、走动，瞪大眼睛看着。
      栉颐览龅目特，我爱。的魅力、的美貌及烈火般的意志都如此独一无二，掳获了我的心，请与我共享的人生，嫁给我吧。
      老天爷!

316

    整间餐厅的焦点都在凯特和艾立欧身上，全都屏气凝神地等待着。期待令人难以忍受，鸦雀无声的情况像是绷紧的橡皮筋，整个气氛压迫感十足，让人忧心却又充满希望。
    凯特茫然地望着正抬眼看她的艾立欧，他大睁的眼里有着盼望|甚至带点害怕。真要命，凯特!快极救这男人脱离苦海吧，并托了。天，他大可以私下求婚的啊。
    虽然她极力想要保持面无表情，但脸颊滑下一滴清泪。见鬼了!凯特在哭?接着她笑起来，一个缓慢、不可置信、栉腋辗⑾至思乐世界榈奈⑿Α
      韬谩＆樗低声说，带着气音甜蜜地接受|一点都不像凯特。有那么千分之一秒，整间餐厅同时呼出一口如释重负的叹息，接着就是震耳欲聋的欢呼，掌声、口哨声、笑声全都同时冒出来，突地我发现自己泪流满面，把我的璋疟韧尥抻錾弦」隼泵忙樽比菘藁了?
    与身边的那些骚动相比，这两人却沉浸在自己的小小天地里。艾立欧从口袋里拿出一个小盒子，
打开来献给凯特。是一个戒指。从我这里看过去，戒指非常精致，但我需要再靠近一点看。这就是他和吉雅在忙的事?挑戒指?误会真大!噢，真高兴我没告诉凯特这件事。
    凯特的视线从戒指转向艾立欧，接着伸臂搂上他的脖子亲吻，这对他们来说是个非常纯情的吻，群众几乎要疯狂了。艾立欧站起身，为对众人的赞许表示感谢，便行了个优雅得惊人的鞠躬礼，带着
一脸陶醉的笑意重新坐下，我的目光离不开他们两人。从盒子里拿出戒指，艾立欧轻轻将它戴在凯特的手指上，接着再次亲吻起来。
    克里斯钦捏捏我的手，我没发现我一直将他抓得死紧。我放开他，有点不好意思，他摇摇头，用嘴型说:柰础＆


317

      瓒圆黄穑你事先知情吗？我低声问。
    克里斯钦的嘴角一扬，我就知道答案了?他叫来服务生。枇狡Cristal香槟，如果有二○○二年的更好。
    我微扯嘴角。
      柙趺戳?樗问。
      枰蛭二○○二年比二O○三年的好很多很多。槲铱魉。
    他大笑。栉独俜值贸龅模安娜塔希姬。
      枘愕奈独倩拐媪瞬黄穑格雷先生，鉴赏力真是卓越非凡哪。槲椅⑿Α
      枞肥凳牵格雷太太。樗靠过来，尝起来最美味。樗低语，而后吻上我耳后的某个位置，让我的脊椎窜下一股轻颤。我满脸通红，甜甜地想起他稍早前亲自示范过我这件洋装的缺点在哪里。
    蜜雅是第一个上前拥抱凯特和艾立欧的人，我们轮流恭喜着这对甜蜜小情侣。我紧紧地拥抱凯特。
      杩窗?他只是在担心求婚的事。槲业陀铩
      枧叮安娜。樗又哭又笑。
      杩特，我真的很为高兴。恭喜。
    克里斯钦站在我身后和艾立欧握手，下一个动作把我和艾立欧都吓了-跳|他拥抱了艾立欧，我只来得及总到他说了-句:韪傻煤茫赖立欧。樗低声喃语，艾立欧没说话，头一回震惊得无法言语，然后小心翼翼地回抱他弟弟。
    赖立欧?
      栊涣耍克里斯钦。榘立欧哽住了。
    克里斯钦给了凯特-个简短、有点别扭、几乎没碰到身子的拥抱。我知道克里斯钦对凯特的态度

318

?算得上宽容，大部分时候有点矛盾，但已经有进步。他放开她，以只有我和她能听到的音量说:栉蚁Ｍ有个快乐的婚姻，就像我一样。
      栊恍荒悖克里斯钦，我也这么希望。樗愉快地说道。
    服务生带着香槟回来，以刻意低调的复杂手势打开瓶塞。
    克里斯钦将香槟杯举得高高的。
      杈纯特和我亲爱的老哥，艾立欧|恭喜你们。
    我们全都啜了一口，唔，我比较大口。嗯，Cristal真是好喝，让我想起第一次是在克里斯钦的俱乐部喝到它，接着就是那次了不起的璧缣菹侣ブ旅椤
    克里斯钦蹙眉看着我。在想什么?樗轻声问?
      栉业-次喝这款香槟的时候。
    他更加不解，眉头蹙得更紧。
      柙谀愕木憷植俊＆槲姨嵝阉。
    他咧开嘴笑。栲蓿对，我想起来了。樗对我眨个眼。
      璋立欧，日子挑好了吗?槊垩盼省
    艾立欧对妹妹投去恼怒的一瞥。栉也鸥障蚩特求婚，我们晚点再回复，好吗?C
      枧叮来个圣诞婚礼吧，那一定很浪漫，而且你也不会记不住结婚纪念日。槊垩排淖攀值馈
      栉一崃腥肟悸恰＆榘立欧对她扯扯嘴角。
      韬韧晗汩模我们可以去夜店玩吗?槊垩抛头，用大大的棕眼望着克里斯钦。
      栉蚁胛颐怯Ω梦室幌掳立欧和凯特想做什么。
    我们全都满脸期待地看向他们。艾立欧耸耸肩，凯特的脸涨红成猪肝色。她对自己未婚夫的欲望也太明显了，我差点把价值四千元的香槟洒了整桌。


319

      枞克斯槭茄撬贡咀畎汗蟮囊沟辏蜜雅是这么说的。克里斯钦搂着我的腰，直接走向短短队伍的最前端，立刻得以进场，让我-度怀疑他是这里的老板。我瞄-眼手表，晚上十一点半了，我开始有点头晕?两杯香槟和用餐时那几杯，Pouilly-Fume白酒开始发作了，还好克里斯钦一直搂着我。
      韪窭紫壬，欢迎再度光临。橐晃环浅Ｃ匀恕⒋┳藕谏缎面性感热裤搭配无袖衬衫的金发长腿妹说道，还戴了个小小的红领结。她嫣然一笑，红唇之问露出完美的地道美式白牙，和红领结相得益彰。杪笏够岽理您的外套。
      一个穿了全身黑色嗫上Р皇嵌忻姒岬哪昵崮腥宋⑿ψ派焓纸庸我的外套，他温暖的深色眼眸表示欢迎，而我是唯一穿了外套的人|克里斯钦坚持我要穿上蜜雅的风衣外套遮住背，所以麦斯只需要伺候我一个人就好。
      柰馓缀芷亮。樗说，目光紧盯着我。
    我身边的克里斯钦横眉倒竖，瞪了麦斯一眼表示韫鲈兜悝椋后者脸一红，很快地将外套收条交给克里斯钦。
      枞梦椅您带位。槎忻嫒瓤阈〗愣晕依瞎编振长睫毛，轻轻一撩金色长发，摇曳生姿地走过入口通道。我全神戒备地走在克里斯钦身旁，跟着缎面热裤小姐走进酒吧，他不解地低头看了我一会儿，接着嘴角便扬起。
    灯光很暗，墙壁是全黑的，家具摆设都是深红色?靠墙两侧都是隔开的雅座，中间有个大大的U型吧台。这里人还不少，虽然我们来的这时候并非旺季，但许多住在亚斯本的有钱人都想在周六夜晚
出来享受一下，不过还不至于太拥挤。大家的装扮都很轻松，这是第一次我觉得自己穿得有点太隆重:…呃，或是穿得太少了，我不确定是哪一种。吧台后的舞池传来的音乐震得地面和墙壁微微颤动，旋转的灯光闪烁耀眼，以我喝茫了的状态，这里简直像得到q疯病-样恐怖，我愣愣地想?

320

    缎面热裤带我们走向角落-个以绳子隔开的雅座，离吧台不远，也可以通往舞池，看得出来是全场最好的位置。
      韬芸炀突嵊腥死窗锬点单。樗对我们露出百万瓦特的微笑，接着眨眨长睫毛对我老公抛下最后一个媚眼，就消失在来时的方向。蜜雅已经迫不及待，双脚打着拍子想要下去舞池，伊森怜爱地看着她。
      柘汩?榭死锼骨赵谒们牵着手走向舞池时问道。伊森对他举起大拇指，蜜雅点头如捣蒜。
    凯特和艾立欧坐回柔软的丝绒椅座，十指紧扣着。他们看起来很开心，在矮桌上的水晶烛台烛光照映下，表情显得柔和且容光焕发。克里斯钦示意我坐下，我挤到凯特身边，他坐在我身旁，不安地四下打量。
      韪我看看的戒指。槲已锔呱音好压过音乐，等我们离开这里时我的嗓子可能会哑掉。凯特桑然一笑，举起了手，那个戒指高雅而完美，一颗单钻镶在精致的爪型戒台上，两侧各以碎钻点缀，
看起来像是复古的维多利亚风格。
      韬妹类浮＆
      她开心地点头，伸手描了艾立欧的大腿一下，他倾身吻她。
      枞タ个房间啦。槲液啊
      艾立欧咧嘴而笑。
      一个深色短发、穿着制式的黑色缎面热裤的年轻女人，带着淘气的微笑前来帮我们点餐。
      枘忝窍牒仁裁?榭死锼骨瘴省
      枵獯温植坏侥愀墩肃浮＆榘立欧低声说。
      璞鹉暮不开提哪壶，艾立欧。榭死锼骨瘴潞偷厮档馈
      不管凯特、艾立欧和伊森如何反对，刚才的晚餐是克里斯钦买的单，他只是挥挥手拒绝他们，完全不让别人付钱。我爱恋地看着他，我的五十道阴影先生……练是喜欢掌控一切。

321

    艾立欧张开嘴想说些什么，但似乎很识相地又闭起来。
      栉乙喝啤酒。樗说。
      杩特?榭死锼骨瘴省
      柙倮吹阆汩陌桑麻烦了。nristal真是好喝，但我想伊森会更喜欢啤酒。樗对着克里斯钦甜甜微笑|没错，甜甜地。她开心得脸发光，我可以感觉她身上散发着喜悦，能沐浴在她的快乐中真好。
      璋材?
      柘汩模麻烦了。
    枰黄nristal香槟，三支，eronis啤酒，再来一瓶冰的矿泉水，六个酒杯。樗以一贯权感十足、
一丝不苟的方式交代着。
    挺让人心猿意马的。
      栊恍荒，先生，马上来。槎号热裤小姐对他礼貌地笑了笑，但他无视她的振睫毛攻势，让她的俏脸微红。
    我无力地摇摇头。他是我的人，妹子。
      枋裁?樗问我。
      杷没对你抛媚眼呢。槲移财沧臁
      枧叮她应该要抛吗??樗问，-脸藏不住的笑意。
      枧人通常都会这么做。槲业目谄很酸。
    他咧嘴笑道:韪窭滋太，吃醋啊?
      枰欢〉愣济挥小＆胛叶运鳜嘴。那-刻我发现，我已经慢慢可以容忍其他女人对我老公送秋波
了，几乎啦?克里斯钦握住我的手，吻着我的指节。
      没什么好吃醋的，格雷太太。樗靠近我耳边呢喃，呼吸弄得我好痒。

322

      栉抑道。
      韬芎谩＆
    服务生回来了，半晌后我又喝起了另一杯香槟。
      枥矗榭死锼骨盏莞我一杯水。韬日飧?
    我蹙眉望着他，看到喽不是骠到崴叹了口气。
    柰聿褪钡娜杯白酒及两杯香槟，外加午餐时两杯Frascati还有草莓鸡尾酒。快喝，现在喝，安娜。
    他怎么知道下午那杯鸡尾酒?我不爽地看他，但事实上他讲得有道理。拿起那杯水，我用很不淑女的方式-口喝干，以抗议我讨厌被人呼来喝去:…又一次。我用手背抹抹嘴。
      韫耘孩，樗扯着嘴角说。已经在我身上吐过一次，我不希望很快又要经历一遍。
      栉也恢道你有什么好抱怨的，你后来得以和我同床共枕耶。
    他微微一笑，眼神变柔?瓒裕没错。
    伊森和蜜雅回来了。
      枰辽暂时跳够啦，来吧，姑娘们，我们去热舞-番。摆个姿势，搔首弄姿，把巧克力慕斯的热量都给它消耗掉。
    凯特立刻站起来。-起吗?樗问艾立欧。
      栉铱跳就好。樗说，我必须快速转开视线，不然他看她的神情会让我脸红。她开心地笑着，我也站起来。
      栉乙惨去燃烧卡路里，槲彝渖碓诳死锼骨斩边低语:枘阋部梢钥次姨。
      璨蛔纪溲。樗拉下脸。
      韬美病＆槲颐腿徽局保哇啊!我眼前-花，立刻抓住克里斯钦的肩膀，因为这个房间好像有点偏斜。.


323

      枰残应该再多喝点水。榭死锼骨盏袜，声音里有明显的警告。
      栉颐皇拢这些椅子太低了，我的鞋子又太高。
    凯特牵着我，我做个深呼吸，跟着她和蜜雅四平八稳地走进舞池。
    耳边传来加重低音的电子舞曲，音乐节拍像脉搏坪坪，舞池里的人不多，表示我们身边不会太挤?舞客年龄很多样化，年轻人和年长者都在尽情热舞。我从来都不是个好舞者，事实上，我和克里斯钦在一起之后才跳过舞。凯特搂住我。
      栉液每心?樗大喊，盖过了音乐，接着便开始舞动。蜜雅则正要示范她的拿手绝活，对我们两人咧嘴笑了笑，身子便往外转出去?天，她几乎拿下了大部分的舞池。我回头望一眼桌子，我们的男人正在看着我们，我开始跳起舞来。这首曲子也是快歌，我闭上眼全心投入。
    我睁开眼，看到舞池里开始涌入人潮，凯特、蜜雅和我被迫挤在一起，但我惊讶地发现自己还满享受的。我开始勇敢地让动作再:…大一点，凯特对我竖起两只大拇指，我回她-个灿烂笑容。
    我闭上眼睛。为什么我人生的前二十年都没有这么做?我选择读书，而不是跳舞。珍?奥斯汀并没有这么好的音乐可以伴舞，而汤马斯?哈代:…天，他一定会因为没和第一任老姿共舞而觉得罪孳深重，想到这里，我格格笑起来。
    是克里斯钦，是他给了我对自己的身体以及该如何律动的自信。
    忽地，有一双手摸上了我的臀部。克里斯钦也加入了我们，我扭动身子，他的手移到我后腰并轻捏一下，接着又回到臀部。
    我睁开眼睛，发现蜜雅正惊恐地看着我。可急:…我跳得那么糟吗?我伸手往下握住克里斯钦的手，却觉得摸起来毛茸茸的。天杀的!那不是他的手。我转过身，耸立在我面前的是个金发巨汉，牙齿比正常人多，正歪嘴笑着露牙给我们看。
      璋涯愕氖帜每!?槲业募饨猩压过了音乐，气得满脸通红。
      枥绰铮蜜糖，找点乐子而已。樗微微一笑，举起猩猩般的大手，蓝眼睛在闪烁的紫色灯光下

324

闪着光芒。
    我还没意识到自己在做什么，就已经狠狠地给了他一巴掌?
    唤!可急:…我的手刺痛不已。枥胛以兑坏悖我大吼，他低头看着我，手抚着红通通的脸。
我将不痛的那只手伸到他面前，张开手指让他看到我的戒指。
      栉乙丫结婚了，你这个混蛋!
    他傲慢地耸个肩，给我一个抱歉但不真诚的微笑。
    我疯了似地环视周遭，蜜雅在我右手边瞪着金发大汉看，凯特不见了，应该去忙她自己的事，克里斯钦不在座位上。哦，我希望他去了洗手间。我往后退，碰上一个我很熟悉的怀抱。叹，完蚤了。
克里斯钦伸手搂着我的腰，把我移到他身侧。
      璋涯闼妈的脏手从我老婆身上挪开。樗并未大吼大叫，但在震耳欲聋的音乐声中依然清晰。
    见鬼了!
      杷可以照顾自己啦。榻鸱⒋蠛汉鸬溃手从刚才被我打了-巴掌的脸上挪开，下一瞬，克里斯钦动手打了他。一切就像是用慢动作播放，一个时机完美的拳头打向对方下巴，力道十足且准确无比，金发大汉没想到会挨揍。整个人倒在地上，就像他的人一样烂兮兮。
      该死。
      杩死锼骨眨不要，?槲揖慌地低声说，站到他面前拉住他。可恶，他会杀了他的。栉乙丫教训过他了。槲矣酶枪音乐的音量大吼，克里斯钦没看我，死命瞪着攻击我的人，眼里的狠毒是我从来没有看过的。唔，也许有一次吧，就是杰克?海德对我毛手毛脚那次。
      其他舞客像池塘的涟漪般往外散开，将我们身边的空间清出来，保持一个安全距离。金发大汉蹒跚地站起身，艾立欧加入了我们。
    哦，不妙!凯特回到我身边，瞪着我们所有人看，艾立欧抓住克里斯钦的手臂，伊森也出现了。
      璺徘崴傻悖好吗?我又没恶意。榻鸱⒋蠛壕倨鹗值苍谏砬氨；ぷ约海打算就此彻退，克里斯

325

钦的视线-直跟着他离开舞池，完全没看我一眼。
    音乐从歌词直白的湫愿墟蛔应寤怀梢皇捉谂那苛业牡缱游枨，-个女人用充满感情的声音吟唱着，艾立欧低头看我，接着看向克里斯钦，他放开克里斯钦，拉着凯特走进舞池开始跳舞。我伸手勾着克里斯钦的脖子，直到他终于把目光投向我，双眼依然炯亮|充满原始的杀气，那个爱打架的青少年从我眼前一闪而过?老天。
    他检查我的脸。没事吧9必他终于开口问。
      杳皇隆＆槲胰嗳嗍中模试着消除那股刺痛，而后伸手抚着他的胸膛。我的手还在抽痛，我以前从来没赏过任何人巴掌，我被什么附身了吗?摸我一把并不是人类社会中最严重的罪，对吗?
    但我心里有数，知道自己为什么会掌掴他。因为我本能的知道若是克里斯钦看到某人对我毛手毛脚会有什么反应，我知道他会失去那些珍贵的自制，而且想到某个白痴家伙会害得我老公、我的爱人失控就让我火大，非常火大。
      要坐一下吗?榭死锼骨昭构音乐问我。
    哦，回到我身边来，求求你。
      璨唬和我跳舞吧?
    他漠然地看着我，一语不发。
    掺模我吧……那女人如此唱着?
      韬臀姨舞。樗还在生气。杼舞，克里斯钦，拜托你。槲仪Ｆ鹚的手，克里斯钦瞪了那男
人的背影一眼，但我开始在他身边舞动，绕着他转。
    大群舞客再次围绕在我们周边，但留出了两英兆笥业木嗬搿
      打了他?榭死锼骨瘴剩像石头-样屹立不动。我抬起他紧握的拳头。
      璧比焕玻我本来以为那是你，但他的手比较多毛。拜托请和我跳舞。
    克里斯钦看着我的同时眼里的火苗慢慢改变了，某种东西逐渐成形，更加黑暗，更加火烫。他突

326

然抓起我的手腕用力把我拉向他，将我的双手反剪在背后。
      想跳舞?那就来跳舞吧。樗在我耳边低吼，臀部摇摆着贴向我，我无法抵抗，只能跟着动，他死死地抓着我的手拗在我背后。
    噢?--…克里斯钦有两下子呢，他真的会跳舞。他紧黏着我，不让我离开，但抓着我的双手开始放松了些，最后放我自由。我的手慢慢沿着他的手臂向上爬，域觉他西装下贲起的肌肉，然后来到他的肩膀。他推我靠向他，我跟着他的舞步，他慵懒而性感地随着舞曲节拍与我共舞。
   当他牵起我的手带着我转圈，先转一边，再转另-边，我知道他回到我身边了。我扬唇而笑，他也开心地笑着。
    我们愉快奔放地共舞|真是太好玩了，他的怒气已烟消云散，或是暂时压抑。他以完美的舞技带着我在舞池的小小空间里转圈，完全不放开我。他让我变得优雅迷人，这就是他的本事;他也让我感觉性感，因为他自己也是如此?!他让我感觉到被爱，因为不管他有多么阴暗的过去，他还是能够付出丰富的爱。看着如此陶醉的他……我知道过度保护和掌控欲使他的爱蒙上一层阴影，但我并不会因此而少爱他。
      一曲渐歇，换上另一曲，我已经气喘吁吁。
      枳一下好吗?槲掖罂谖气。
      璧比弧＆樗带我走出舞池。
      枘闳梦矣秩扔致头大汗。槲颐腔氐阶辣呤蔽宜怠
    他拥我入怀。栉蚁不又热又满头大汗，不过我喜欢让私底下再变得如此。樗低吟，勾唇露出一个挑逗的微笑。
    我们坐下，就像刚才舞池里的意外事件从未发生似地，根本没人理我们，我微微感到惊讶。我打量着吧台，没人在看我们，金发大汉也不见踪影。也许他离开了，或被扔出去了。凯特和艾立欧正在舞池里旁若无人地耳鬓厮磨，伊森和蜜雅则稍微节制一点。我又啜了一口香槟。


327

枥础＆榭死锼骨盏沽肆硪槐水放在我面前，视线紧盯着我，表情充满期待:快喝，块在就喝下
我照他说的做，此外，我也渴死了。
他从桌上的冰桶里拿起一瓶Peroni啤酒喝了一大口?
枞绻这里有记者怎么办?槲椅省
克里斯钦立刻知道我指的是他狠狠打了金发大汉的事。
栉矣泻芄蟮穆墒Α＆樗酷酷地说，傲慢的性格又出现了。
我皱眉看他。璧你还是要受法律约束，克里斯钦。我明明已经控制住情况了?
    他的双眸覆上一层寒霜。杳蝗丝梢耘鍪粲谖业亩西。樗用不容置疑的语气冷冷说道，好似我连这么明显的事都不懂。
哦:…我又啜了一口香槟，倏地，我感觉头重脚轻，音乐大声地隆隆作响，我的头和脚开始痛起来，眼前冒着金星。
    他抓住我的手。枥窗桑我们走，我得带回家。樗说，凯特和艾立欧加入了我们。
枘忝且走了?榭特语气充满期望地问。
栲拧＆榭死锼骨沾稹
杼好了，我们跟你一起走。
    我们在衣物寄放处等克里斯钦拿回我的风衣时，凯特突然问我:韪詹藕臀璩氐哪歉瞿械姆⑸了什么事?
    杷对我动手动脚。
      栉乙徽隹眼就看到在扁他。
    我耸耸肩。柽恚我知道克里斯钦会变得像颗爆炸的核弹，那有可能会毁了的夜晚。槲一姑


328

仔细想过对克里斯钦的所作所为有什么戚觉，当时我只担心会变得更糟。
      栉颐堑囊雇怼＆胨澄清，杷实在很容易激动，对不对?榭特淡淡地说，
套的克里斯钦。
    我哼了一声，微笑起来。杩梢哉饷此怠＆
      栉胰衔把他治得服服贴贴。
      柚?槲阴久肌Ｎ抑蔚昧丝死锼骨?
      枥础＆榭死锼骨瞻镂夷煤猛馓兹梦铱梢灾苯哟┥稀
看向正在帮我拿外
      栊岩恍眩安娜。榭死锼骨涨崆嵋∽盼摇Ｎ颐且丫回到大屋了，我不情愿地睁开眼睛，蹒跚地从厢型车下来。凯特和艾立欧不见人影，泰勒好脾气地站在车旁等。
      枰我抱吗?榭死锼骨瘴省
    我摇头。
      栉一崛ソ痈窭仔〗愫涂ǚ材上壬。樘├账档馈
    克里斯钦点头，接着带我走向前门，我的脚步不稳，跌跌撞撞地跟在他身后。到了前门，他弯下身，抓起我的脚踝轻轻脱下一只鞋，接着是另一只。嗅，真是舒服。他站直身低头看着我，手拎着我的Manolo鞋。
      韬枚嗔?樗一脸兴味地问。
    我点头。
      栉衣脑子都是这双鞋抬高到我耳旁的美好想象。樗呢喃，低头深思地看着我的鞋，接着他摇摇头，再次牵起我的手，带我穿过幽暗的屋子，走上楼来到我们的卧室。
      喝茫了，对不对?樗低头望着我柔声问。

329

    我点头，他开始解开我风衣的腰带扣。
      栉易约豪础＆槲亦喃道，半试图要挥开他的手。
      枞梦依础＆
    我叹口气，我真不知道自己会累成这样。
      枋呛０胃叨鹊墓叵担不习惯，当然还要再加上那些酒。樗扬起嘴角，脱下我的外套，丢在其中一张卧室椅上，而后牵着我的手走进浴室。我们进来做什么?
      枳下。樗说。
    我坐在椅子上，闭起双眼。我砖到他在化妆台那边忙碌的声音，但我累到睁不开眼看他在做什么。过了一会儿，他让我仰起头，我惊讶地睁开眼。
      柩劬Ρ掌鹄础＆榭死锼骨账怠Ｕ媸且馔猓他拿着-个棉花球!他轻轻地擦着我的右眼，我呆呆地坐着，让他有条不紊地帮我卸妆。
      璋。这才是我娶的女人。樗擦了几回后说道。
      枘悴幌不痘妆?
      栉蚁不叮但我更喜欢妆容下的模样。樗吻我的额头。枥窗桑吃下这些。樗放了一些雅维止痛药在我手心，递给我一杯水。
    我看一眼，扁起嘴。
      璩缘簟＆樗命令。
    我翻个白眼，但还是听话照做。
      韬芎茫要独处一下吗??樗嘲讽地问。
    我哼了一声。枵媸俏难虐。格雷先生。对啦，我要小便。
    他大笑。希望我离开吗?
    我格格笑。枘训滥阆肓粝吕?

330


    他将头偏向一侧，表情促狭。
      枘阏媸歉霰涮的家伙，快出去，我不想要你看着我小便，这也太不象话了。槲艺酒鹄矗挥手把他赶出浴室。
    当我从浴室出来，他已经换上了睡裤。嗯:…穿睡衣的克里斯钦。我痴迷地看着他的腹部，那些肌肉，还有那条快乐小径，真让人心猿意马。他大步走向我。
      杪意眼前的风景吗?樗故意问。
    枰蝗缤常啊。
    栉蚁有-点醉了，格雷太太。
      栉蚁氚。难得一次我得同意你说的话，格雷先生。
      枞梦野把这件剩没多少的礼服脱掉，这件衣服真应该附上健康警语才对。樗让我转过身，解开脖子上的单扣。
      枘愀詹藕苌气。槲夜具妗
      瓒裕没错。
      瓒晕衣?
      璨唬不是对。樗吻我的肩膀。枘训靡淮巍＆
    我微微一笑，不是生我的气，这真是-大进步。枵飧谋洳淮怼＆
      栲牛真的。樗吻我另一侧的肩膀，接着将我的洋装往下拉，让它掉在地上，也同时拉下我的底裤，让我一丝不挂地站着。他伸手牵起我。
      杩绯隼础＆樗发号施令，我跨出裙子，扶着他的手保持平衡。
    他站着，把我的洋装和底裤往椅子上一丢，和蜜雅的风衣同在一处。
      枋志倨鹄础＆樗柔声说，将他的T恤套在我身上，罩住我全身拉好。我准备好可以上床了。


331

    他拥我入怀，吻着我，我带着薄荷香气的呼吸和他交织着。
      杷淙晃液芟氚炎约郝窠体内，格雷太太|但实在是喝太多了，而且你正在八千英盏母呱缴希昨晚又没睡好。来吧，到床上去吧。樗拉开棉被，我爬了进去，他帮我盖好被子，再次吻吻我的前额。
      璞丈涎劬Γ等我回到床上的时候，希望已经睡着了。檎馐歉龈行玻也是命令:…就是克里斯钦。
      璞鹱摺＆槲铱仪蟆
      栉业么蚣父龅缁埃安娜。
      杞裉焓切瞧诹耶，很晚了，拜托嘛。
    他用手梳过头发。璋材龋如果我现在上床，就不用休息了。快睡吧。樗很坚决，我闭上眼睛，他的唇再次轻扫过我的额头。
      柰戆玻宝贝。樗轻语。
    白天的景象闪过我脑中:…克里斯钦在飞机上把我拦腰扛起，他急切地想知道我喜不喜欢那楝房子，还有下午的做爱、泡澡，他对我那件洋装的反应，殴打金发大汉|我的手心因为回忆而刺痛，接着是克里斯钦扶我在床上躺好。
    谁想得到呢?我开心地咧嘴而笑，杞步檎饬礁鲎稚凉我脑海，之后我便沉沉睡去。

332

    我好热，是克里斯钦带来的热?熟睡中的他将头枕在我肩上，呼出的气息柔柔地吹拂着我的脖子，双腿与我交缠，手臂搂着我的腰。半梦半醒的我意识到如果就这么起床也会把他惊醒，但他需要多睡一会儿。意识朦胧中，我回想起昨晚发生的许多事。我喝太多了|天，我到底是喝了多少啊?
我很惊讶克里斯钦会由着我喝，想到他送我上床的样子让我心头甜滋滋?那很贴心，真的很贴心，而且出乎意料。我很快在脑中进行一轮自我检查:胃?没事。头呢?竟然不痛，只是有点昏;我的掌心因为昨晚的事还有点红肿，讨厌?我懒懒地想起克里斯钦打我屁股时的手心，我扭动了一下身体，吵醒了他。
      柙趺蠢?橐灰睡眼寻找着我的眼?
      杳皇裁矗早安呀。槲矣貌煌吹氖质崂硭的头发。
      韪窭滋太，今早看起来真美。樗说着吻吻我的颊，令我心花怒放。
      栊恍荒阕蛲碚展宋摇＆
      栉蚁不墩展，那是我喜欢做的事。樗平静地说，但那对深邃银灰眸子里闪烁的得意出卖了
他，看起来像是赢了世界杯职棒大赛或超级杯足球赛似的。
    嗅，我的五十道阴影先生。
      枘闳梦腋芯醣甘苷湎А＆
      枰蛭理当如此。樗低喃，我的心紧缩。
    他握住我的手，我瑟缩了一下，他立刻警觉地放开我。
      枋揍他的缘故？他问，审视我的双眼，眼里蒙上一层寒霜，声音里有股突来的愤怒。


333

      栉疑土怂一巴掌，我没有揍他。
      枘歉龌斓埃
    我以为我们昨晚已经处理完这件事了。
      栉椅薹ㄈ淌芩碰。
      杷没有伤害我，只是有点不礼貌。克里斯钦，我没事，手心有点红肿，就这样而已，你一定懂这种感觉吧?槲已锲鹱旖牵他的表情转为惊讶中带着促狭。
      栲牛格雷太太，我非常了解。樗的嘴角轻扯，露出-抹笑意。枞绻愿意，我现在就可以让自己再次体会这种感觉。
      栲蓿快阻止你发痒的手心，格雷先生。槲矣檬苌说氖指Ч他的脸，手指轻撩他的发鬓，把玩着那细小的碎发。他分了神，抬起我的手，在掌心轻柔印下一吻，痛楚奇迹般的消失了。
      昨晚怎么没告诉我手痛的事?
      柽馈…昨晚其实没什么感觉，不过现在没事了。
    他的眼神变柔，唇角扬起。栌蚓踉趺囱?
      杌共坏溅曜哉易锸堞氲牡夭健＆
      的右臂相当了不起，格雷太太。
      枘阕詈眉亲≌-点，格雷先生。
      枧叮真的吗?樗忽然-个翻身，俯在我上方，抓住我的手腕高举过头，将我的身体压入床垫，低头看着我。
      栉颐钦乙惶炖唇狭恳幌拢格雷太太。事实上，在床上征服一直都是我的梦想樗吻我的喉咙。
    什么?
      栉胰衔你每次都能成功地征服我。樗细咬我的耳垂，我惊呼一声。


334

      栲藕:…但加点反抗也不错。樗低语，鼻尖缯着我的下巴，
      反抗?我愣住了。他停下动作，放开我的手，用手肘撑起身体。
      枘阋我对抗你?在这里?槲倚∩问，试图克制我的惊讶|好吧，可以说是震惊。他点头，眼眸半[，但谨慎地审视我的反应。
      柘衷?
      他耸肩，我看得出他的脑子正在飞快运转。他对我腼腆-笑，再次缓缓点头。
    喊，天:…他全身紧绷地躺在我上方，渐渐硬挺的勃起挤压厮磨我柔嫩的肌肤，让我无法专心。这是怎么回事?想吵架?还是性幻想?他会伤害我吗?我内心的女神摇摇头。永远不会。
      枵饩褪悄闼档模在床上发泄怒气?
    他再次点头，眼中依然带着谨慎。
      嗯:…我的五十道阴影先生想用打打闹闹增加情趣啊。
      璞鹨ё齑健＆樗警告。
    我听话地松开唇。栉揖醯媚阍谡嘉冶阋耍格雷先生。槲冶嗾窠廾，故意在他身下扭动。这可能会满好玩的。
      枵急阋?
      枘阆衷诓痪鸵丫让我无法反抗了?
      他的嘴角一扬，下体再次用力压向我的鼠蹊部。
      柩灾有理，格雷太太。樗低声说，快速吻了我-下，下-瞬，他带着我翻身仰躺，让我跨坐在他身上。我抓住他的手钉在他的头侧，不去理会我疼痛抗议的手心。我的头发像一片栗色薄雾覆盖着我们，我移动头部，让发尾轻撩他的脸，他转开，但并未阻止我这么做。
      杷以，你想玩点狂野的?槲椅剩下身轻擦过他的。
      他双唇微倒吸了一口气。


335

      枋恰＆樗嘶声回答，我放开他。
      璧鹊取＆槲疑焓帜闷鸫脖叩囊槐水，-定是克里斯钦留下来的。沁凉冷冽的气泡水|八成放了很久，变得有点太冰，我很好奇他是什么时候上床睡的。
    我喝了一大口，与此同时克里斯钦的手指沿着我的大腿画圈，所经之处窜过-阵轻颤，接着他用手捧起我的臀部捏了一下。嗯哼。
    利用从他那令人读叹的高超技巧中学来的招式，我倾身吻他，将清凉的水注入他口中。
    他喝了下去。韬苊牢叮格雷太太。樗喃道，露出一个年轻淘气的笑容。
    我把水杯放回床头柜，又把他的手从我背后抓回，再次钉在他的头侧。
      杷以我应该要表现得不情不愿?槲已锲鹱旖恰
      杳淮怼＆
      栉也惶会演戏呢。
    他笑。枋允钥础＆
    我俯身给他纯情一吻。韬冒桑我来装一下。槲业陀铮牙齿沿着他的下巴轻咬，咸觉舌头底下那刺刺的胡渣。
    克里斯钦从喉问发出一声性感的低吼，随后移动身体，将我挪到他身侧，我惊讶得大叫，他来到我身上欲抓住我的手，而我开始挣扎。我粗暴地用手抵住他的胸膛将他往外推，他继续尝试用膝盖硬把我的双腿顶开。
    我继续推挤他的胸口|天，他真重，但他毫不退缩，不像以前那样会完全僵住。他很享受哪!
最后，他终于抓到我的一只手腕，对我的拚命挣扎置之不理。他抓到我疼痛的那只手，我只好乖乖就范，但也用另一只手狠扯他的头发。
      璋!樗用力撇开头，低头看我，眼神狂野激情。
      枰奥人。樗低语，声音中带着淫欲的欢愉。


336

      我的情欲像响应他的话语般爆发开来，我停下动作，再次徒劳无功地想挣脱他的掌握，同时拚命勾起双腿，打算把他从我身上甩下，可是他太重了，天!真令人挫败，但也令人兴奋。
    克里斯钦低吼-声，伸出左手将我另-只手腕也抓住，右手则随意|近乎粗鲁地沿着我的身体往下抚，一路撩拨我的感官，途中还捏了我的乳尖。
    我大喊着响应，快感急促、敏锐、火热地从乳尖窜下鼠蹊部，我再次试着把他甩开，但他在我身上坐得牢牢的。
      当他打算吻我，我便用力将头偏向一侧让他无法得逞，倏地，他无礼的手从我的T恤下o来到下巴，使我动弹不得，接着他学起我稍早前对他做的动作:用牙齿沿着我的下巴轻咬。
      栲蓿宝贝，反抗我吧。樗轻声说道。
      我扭动身子，试图挣开他无情的控制，但换来的只有绝望。他比我强壮太多了。他轻咬我的下唇，舌尖企图侵入我口中，我发现自己并不想反抗他。我想要他|现在就要，像平常一样?我停止挣扎，激烈地回吻他，我不在乎自己还没刷牙，也不在乎我们应该要继续进行游戏，火热强烈的欲望
在我的血流中翻腾，我迷失了。不再勾起双脚，我把腿缠上他的腰间，利用脚后跟顶掉他的睡裤。
      璋材取＆樗轻声唤道，而后便吻遍我全身。我们不再处于角力的状态，双手和舌头与对方交缠，急切快速地抚摸品尝彼此。
      杓》簟＆樗粗声低语，费力地喘息。他将我拉上来，简单一个动作就脱去我的T恤。
      枘恪＆槲亦洁蹲胖逼鹕恚只想得出这个字来说。我抓住他睡裤前端用力往下拉，释放出他的勃起，我伸手握住他轻捏-下|好硬?他从牙缝间猛吸一口气，我因他的反应而狂喜。
      杩啥瘛＆樗低语，将身子往后。抬起我的大腿，我往后仰躺在床上。我轻轻拉扯捏挤着他，手掌上下滑动，感觉到尖端秘出的小水珠，我用拇指抹去它。他将我的腿放低，双手在我身上游走，抚摸着我的臀、我的小腹、我的胸部。我含住拇指品尝他的滋味。
      韬贸月?樗停留在我上方，目光炯炯。

337

      栲牛来。槲医拇指放入他口中，他吸吮舔咬着指腹，我呻吟出声，抓住他的头将他拉向我，好让我吻住他。
    我的腿缠在他身上，双脚努力把他的睡裤从身上赠掉，再绕回他的腰间。他的唇从我的下颚一路轻啄至下巴。
      好美。樗将头再低下些，来到我的颈窝。枵饷疵赖募》簟＆樗轻轻喘息，双唇往下来到我的胸。
    什么?我气喘吁吁，摸不着头绪|渴望变成了等待。我以为会很快就得到满足。
      杩死锼骨铡＆槲姨见自己声音里隐藏的恳求，双手伸入他的发间。
      栊辍＆樗轻声说，舌头绕着我的乳蕊画圈，又轻轻含住用力拉扯。
      璋!槲业秃鹱排ざ身子，挺起下半身诱惑他，他抵着我的肌肤微笑，将注意力转向另一侧的胸部。
      璨荒头沉耍格雷太太?樗用力吸吮我的乳尖，我拉扯他的头发，他闷哼一声抬眼看我。栉乙把绑起来。樗警告。
      枵加形野伞＆槲铱仪蟆
      杪慢来，不要急，樗再次在我肌肤上低语，大手以令人生气的龟速往下来到我的臀部，同时用嘴膜拜我的乳蕊。我大声娇喊，呼吸短促轻浅，我在他身下来回摇摆，再次尝试诱惑他进到我体内。沉重结实的他就近在咫尺，但他打算和我慢慢享受这一刻的甜蜜。
    去他的。我挣扎扭动，决定再次把他从我身上弄开。
      韪闶裁|
    克里斯钦抓住我的手按在床上，令我双臂伸展，他整个人的重量压在我身上，完全压制住我。我透不过气来了。
      枋悄阆胍我反抗的啊。槲掖着气道。他抬起身低头看我，双手依然紧扣我的手腕。我将脚跟


338

?抵在他臀部用力推，他却动也不动，气死人了!
      不想好好来吗?樗惊讶地问，眼里闪着兴奋。
      栉抑幌胍你和我做爱，克里斯钦。樗还能更迟钝一点吗?一开始我们拳打脚踢，现在他又这么柔情似水，我搞不懂，我眼前的这位先生真是难以捉摸?
      枨竽恪＆槲以俅斡媒鸥推他的后腰，燃烧的银灰眼眸梭巡着我的。嗅，他在想什么?那一瞬间他看起来似乎有点手足无措，他松开我的手，往后坐在脚跟上，将我拉向他的大腿。
      韬冒桑格雷太太，我们照的方式来。樗抬起我的身体，而后缓降在他身上，好让我跨骑上他。
      璋l?榫褪钦庋，这就是我想要的，这就是我需要的。我搂着他的脖子，手指绞扭着他的发，读叹他在我体内的感觉。我开始律动，我掌握了主控权，以我的节奏、我的速度占有他，他呻吟，双唇找到了我的，我们就此迷失了自己。
    我的手指把玩着克里斯钦的胸毛，他在我身边静静仰躺，我们一起缓和着呼吸。他的手有节奏地点着我的背。
      枘愫馨簿玻槲业陀铮吻上他的肩膀，他转头看我，表情看不出端倪。韪詹藕苡腥ぁ＆榭啥瘢有什么事不对劲吗?
      让我无所适从，格雷太太。
      栉匏适从?
    他移动，改为与我面对面。枋堑摹。由来操控局面，很:…不一样。
      韬玫牟灰谎还是坏的不一样?槲疑斐鲆恢富过他的唇，他微蹙双眉，好像不是很明白我的问题，只是茫然地吻着我的手指。
      韬玫摹＆樗说道，但总起来不是很确定。

339

      枘愦永疵挥腥米约撼磷碓谡庑⌒∶蜗氲敝?槲宜低炅尘秃炱鹄础Ｎ艺娴南胫道关于我丈夫在认识我之前那些多采多姿的:…呃，万花筒般的性生活吗?我的潜意识从她那半月型玳瑁眼镜框后面谨慎地瞥了我一眼，真的想再问下去?
      杳挥校安娜塔希侄，就只有可以碰我。榧虻サ囊痪浠叭从形尴奚钜狻５比涣耍那十五位都不行。
      杪薇錾太太也可以碰你啊。槲业拇竽曰估床患耙馐兜轿宜盗耸裁矗话就轻声脱口而出。可恶，我干嘛提起她?
    他僵住了，双眼大睁，一脸柙愀猓她又哪壶不开提哪壶榈谋砬椤＆枘遣灰谎。樗轻声说。
    我忽然很想追根究柢。韬玫牟灰谎还是坏的不一样?
    他望着我，脸上掠过怀疑和痛苦，一瞬间看来像个快要溺毙的人。
      栉蚁胧侨赖陌伞＆樗的声音几不可闻。
    见鬼了l?
      栉乙晕你喜欢。
      栉沂前。在那个时候?
      柘衷诓幌不读?
    他凝视着我，双眼大睁，缓缓摇了摇头。
    嗅，天:…枧叮克里斯钦。樾谟慷来的感情几乎使我没顶。我那迷失的小男孩，我投向他怀里，吻着他的脸庞、喉咙、胸膛，还有那小小的圆形伤疤，他呻吟一声将我拉向他，热情地吻我，而后便以他的节奏缓慢温柔地再次跟我做爱。
枞王安娜，挑战自我极限!槲易呓厨房要吃早餐时，伊森鼓掌欢迎。他和蜜雅坐在一起，凯

340

?特则在餐台旁边，班特力太太正在做煎饼，克里斯钦则不见人影。
      柙绨玻格雷太太。榘嗵亓μ太微笑，柙绮拖氤缘闶裁??
      柙绨玻有什么就吃什么。克里斯钦在哪里?必
      柰饷妗＆榭特用头朝后院示意，我走到窗边，向后院和远方的山峦看去。这是个一尘不染、干净清爽的夏日晴天，我英俊的老公正在二十英胀夂-个男人谈得很开心。
      杷在和班特力先生说话。槊垩旁谠绮吞那边喊道，我转身看她，被她阁闷不乐的语气分了神。她正一脸不满地看着伊森，哦，不妙。我又开始猜想那两个人之间到底出了什么事。
      我蹙着眉，把注意力转回我老公和班特力先生身上。
      班特力太太的丈夫有着一头金发和深色眼珠，身形瘦削结实，穿了件工作裤和一件写着柩撬贡
  消防队榈T恤，克里斯钦则身穿黑色牛仔裤和T恤。这两个男人正沿着草地向屋子走来，聊得浑然忘我，克里斯钦随意弯下身从地上捡起一段看来像是竹藤的东西，一定是从花圃中被吹落或掉出来的，克里斯钦顿了下，下意识地把竹藤拿远一点，似乎在衡量它的重量，还往空中挥了一下。
      哦:…
      班特力先生对他的行动丝毫不以为意，他们继续聊着，却在离屋子更近的地方时再次停步，克里斯钦又做了一次挥舞的动作，竹藤的尖端擦过地面。克里斯钦抬头，看到我在窗边眺望，忽然，我感觉自己好似在偷窥，他停了动作，我尴尬地对他挥挥手，便转身走回早餐台。
      在做什么?榭特问。
      柚皇窃诳纯死锼骨铡＆
      真是爱到无药可救了啊。樗嗤之以鼻?
      就不会吗，我未来的大嫂?槲倚ψ呕厮，试图将克里斯钦挥舞竹藤的不快景象埋在心底。
  凯特跳起来篱抱我，把我吓了一跳。
      桄ㄦl她大呼，很难不被她的喜悦感染。


341

      韬伲瞌睡虫，榭死锼骨瞻盐乙⌒选＆栉颐亲急敢降落了，扣好安全带。
    我睡眼惺忪地摸索着安全带，但克里斯钦帮我扣好了。他吻吻我的额头，在位子上坐正，我则再次闭起眼，把头枕在他肩上，在壮丽如画的山顶进行的难以置信的长途健行和户外午餐把我累壤了。其他人也很安静|连蜜雅也是，她看起来无精打采，今天一整天都这样，我揣想着她倒追伊森的计划进行得如何了。我根本不知道他们昨晚在哪里睡的。我的视线迎上她，我用微笑问她还好吗椋她回我-个短促但悲伤的笑容，重新埋头到书里。我从睫毛下偷瞥克里斯钦，他正非常认真地阅读一份合约之类的东西，还在空白处写着笔记，但他似乎一派轻松。艾立欧在凯特身边轻声打鼾。
    我还来不及堵住艾立欧问他吉雅的事，要把他从凯特身边支开简直是不可能的任务，但克里斯钦对这件事没有太大兴趣，也不想过问，让人有点气恼。不过我也没逼他，我们实在太过陶醉在自己的两人世界里了。艾立欧一手占有似地放在凯特膝上，她看起来容光焕发，想想昨天下午她还对他完全缺乏信心呢。克里斯钦叫他什么?赖立欧?或许这是他在家里的小名?真可爱，比花心大萝卜好多了。突地，艾立欧睁开眼直直向我看来，当场被抓包让我脸红了。
    他笑起来。栉艺娴暮馨看脸红，安娜。樗亏我，接着伸个懒腰，凯特对我露出那心满意足、洋洋得意的微笑?
    副驾驶蓓丽宣布我们已经接近曾甲谬c机场，克里斯钦握住我的手。
      
枵飧鲋苣┕得还好吗，格雷太太？?榭死锼骨瘴剩我们正坐在奥迪车里向爱司卡拉开去，泰勒和雷恩在前座。
韬芎茫谢谢你。槲椅⑿Γ忽然难为情起来。


342

      栉颐撬媸笨梢栽偃ィ想约谁一起都可。
      栉颐怯Ω迷祭滓粒他喜欢钓鱼。
      枵庵饕獠淮怼＆
      枵飧鲋苣┒阅憷此的?槲椅省
      韬芎谩＆樗停顿了一下才回答，我猜是对我的问题有点意外。枵娴暮懿淮怼＆
      枘闼坪鹾芸心。
      他耸肩。枰蛭我知道安全无虞。
    我蹙眉。杩死锼骨眨我大部分时间都会很安全。我以前就告诉过你，你再这样穷操心下去四十岁就会挂点了，亏我还想和你白头偕老呢。槲椅兆∷的手，他看我的样子好像我说的是外星话，温柔地吻了吻我的指节，他换了个话题。
      的手怎么样了??
      韬枚嗔耍谢谢。
    他微笑。韬芎茫格雷太太。准备好再次面对吉雅了吗?
    哦，该死，我忘了我们今晚要见她，察看最后的设计图。我翻个白眼。栉乙残碛Ω靡把你安排得远一点，以确保你的安全。槲移财沧臁
      枵馐窃诒；の?榭死锼骨斩晕掖笮Α
      枰蝗缂韧，格雷先生，保护你免受那些花痴浪女的骚扰。槲业陀铩
    我爬上床时，克里斯钦正在刷牙。明天我们就要回到现实生活了|面对工作、狗仔队、羁押中的杰克，以及他很可能还有帮凶这件事。嗯哼:…克里斯钦对这-点没有明显表态，他知道了吗?如果他知道，会告诉我吗?我叹口气，要从克里斯钦的嘴里套出消息有如要拔掉他的牙，而我们才刚过完一个美好的周末。我真的想因为探总八卦而毁了感觉如此美好的这一刻吗?


343

    能看到他在这楝公寓之外，轻松惬意地和家人相处，这不同于平日的他是个新发现。我有点好奇，是不是因为这间房子里有太多回忆和联想，才让他老是显得郁郁寡欢?也许我们应该搬家。
  我轻哼一声?我们是要搬家没错，那间位于海岸边的豪宅正在装修呢。吉雅的设计图已经完成并通过，艾立欧的工班下周就会开始动工了。-想起我告诉吉雅我在亚斯本看到她时她那惊慌的表情，我忍不住格格轻笑。结果原来一切都只是巧合，她独自住到度假小屋，打算专心完成我们的设计图。
有那么一刻，我还以为她是在帮忙挑选婚戒，但看来并非如此。但我还是不相信吉雅，我想总听看艾立欧是否也是同一套说辞，不过至少她这次和克里斯钦保持了不少距离。
    我看着窗外的夜空，我会想念这幅景色的，宽阔的全景风光……西雅图就在我们脚下，似乎触手可及，却又无比遥远。也许这就是克里斯钦的问题|拜他的自我放逐之赐，他脱离真实人生太久了，但当有家人在身边的时候，他的控制欲和焦虑感都变得没那么严重，整个人更自在，也更快乐，
我揣想弗林对这一点会怎么解释。我的天!或许这就是答案，也许他需要拥有自己的家庭。我摇摇头，拒绝承诏|我们还太年轻，这一切对我们来说还不够熟悉。
    克里斯钦大步跨进房里，脸上是一贯的俊美忧郁。
      -切都还好吧?槲椅省
    他心不在焉地点点头，爬上了床。
      栉-点都不想回到现实生活。槲亦止尽
      璨幌?
    我摇头，抚着他英俊的脸。栉艺飧鲋苣┓浅？心，谢谢你。
    他温柔地微笑。就是我的现实生活，安娜。樗低喃着吻上我。
      枘阆肽钏吗?
      柘肽钍裁?樗一头雾水。
      枘阒道的，就是杖责啊:…那些的。槲倚∩说，尴尬得要命。


344

    他凝视着我，眼中波澜不兴，接着一抹怀疑爬上他的脸，那种杷接下来是要扯到哪里去榈谋砬槌鱿至恕
      璨唬安娜塔希烟，我不会。樗的声音稳定而平静，手抚上我的脸颊。璧离开之后，弗林医生对我说过的一些事一直萦绕在我心头。他说如果不是如此特殊，我不会有那种反应，这是老天给我的启示。樗顿了一下，蹙起双眉。枰郧拔也恢道其他的方式，安娜，但现在我知道了。这一切很有教育意义。
      栉遥教育你？我轻哼一声。
    他的眼神柔了下来。想念那样吗?樗问。
    嗅I?栉也幌Ｍ你伤害我，但我喜欢玩，克里斯钦，你心知肚明。如果你想做点什么:????槲宜始纾看着他。
      枋裁茨?
      枘阒道，多尾鞭或你的马鞭|槲彝Ｗ』埃两颊发烫。
    他非常惊讶地挑起一道眉。柽:…再看看吧。现在，我想来点传统的香草口味。樗的拇指擦过我的下唇，再次吻住我。

发件人:安娜塔希蛭?格雷
主旨：早安
寄件日期;2011年8月29日上午9点14分
收件者:克里斯钦?格雷
格雷先生，
我只走想告诉你我爱你?
就这样。

345

永远是你的
  安嗲爪
安娜塔希经?格雷
    SIP购稿编辑



发件人:克里斯钦?格雷
主旨:过一个忧郁一扫而空
寄件日期:2011年8月29日上午9点18分
收件者:安娜塔希蛭?格雷
格雷太太，
能在周一早上听到某人的老姿嗖还芴不听话崴党鋈绱宋研牡幕坝镎婧谩
容我向保证，我的感受和完全一样。
对于今晚的晚宴我很抱歉，希望不会感到太沉闷。
  嗲爪
                                                                              克里斯钦?格雷
                                  格雷企业控股有限公司总裁
噢，对，杳拦造船协会榈耐硌纭Ｎ曳个白眼……又是一群眼睛长在头顶上的人。克里斯钦确实带我去了不少令人眼花撩乱的顶级宴席。

发件人:安娜塔希姬?格雷


346

主旨:夜间启航
寄件日期:2011年8月29日上午9点26分
收件者:克里斯钦?格雷
亲爱的格雷先生，
我相信你可以想出办法为晚宴增香添味:;:

期待着的
G太太嗲爪
安娜塔希经嗵话得很?格雷
              SIP购稿编辑



发件人:克里斯钦?格雷
主旨:花招就是生活的香料
寄件日期＊2011年8月29日上午9点35分
收件者:安娜塔希姬?格雷
格雷太太，
我是有一些想法:…
   
                                    克里斯钦?格雷
筝不及想参加今晚宴席的格雷企业控股有限公司总裁
我小腹的肌肉全都紧缩起来。嗯:…我很好奇他会想出什么。汉纳敲了敲门，打断我的沉思。枳急负枚裙这周的行程了吗，安娜?


347

      璧比唬请坐吧。槲椅⑿Γ重新恢复平静，把Emal视窗缩小。栉遗捕了一些会议，下周的福斯先生还有博士|
我的电话响起，打断了她的叙述。是若瞿，他要我上去他的办公室
栉颐嵌十分钟以后再继续好吗?
杳晃侍狻＆

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:昨夜
寄件日期:2011年8月30日上午9点24分
收件者:安娜塔希姬?格雷
很:…有趣。
谁能想到美国造船协会的年度晚宴会如此刺激?
和往常一样，永达不会令我失望，格雷太太。
我爱。
  嗲爪
克里斯钦?格雷
敬畏的格雷企业控股有限公司总栽

发件人:安娜塔希娆?格雷
主旨:我爱玩球……
寄件日期:2011年8月30日上午9点33分
                 


348

收件者:克里斯钦?格雷
亲爱的格雷先生，
我想念起那些银色小球了。
你才是永不令人失望。
以上。

G太太嗲爪
安娜塔希经?格雷
    SIP购稿编辑
汉纳的敲门声把我从前一晚的绮思中拉了回来。克里斯钦的手:;:和嘴。
枨虢。
      璋材龋若瞿先生的助理刚打电话来，他希望能参加今天早上的会议，所以我得再把其他几个会议挪开，可以吗?
他的舌头。
璧比唬好的。槲仪嵘说，同时想办法让有如脱缰野马的思绪停下来。她露出笑容，低头走出我的办公室:…留下我和满脑子关于昨晚的甜美回忆

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:海德
寄件日期:2011年9月1日下午3点24分



349

收件者:安娜塔希授?格雷
安娜塔希经，
让知道一下，海德被判拒绝保释，必须还押候讯。他被控意图绑架和纵火，但目前还不知道审讯的时间。
                                                                          克里斯钦?格雷
                             格雷金业控股有限公司总栽

发件人:安娜塔希极?格雷
主旨:海德
寄件日期:2011年9月1日下午3点53分
收件者;克里斯钦?格雷
这真是好消息。
所以你可以减少一些保全措施了吗?
我真的不想每天和普蕾丝村大眼瞪小眼。

安娜嚓歃
安娜塔希经?格雷
  SIP购稿编辑

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:海德
寄件日期:2011年9月1日下午3点59分


350

收件者:安娜塔希蛭?格雷
不行，保全措施还是维持现状，没得商量。
普蕾丝村不好吗?如果不喜欢她，我们就把她换掉。
        克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总我

我怒瞪着他这封没礼貌的Email。普蕾丝柯也没那么差啦。

发件人:安娜塔希蛭?格雷
主旨:别怒发冲冠|
寄件日期:2011年9月1日下午4点3分
收件者:克里斯钦?格雷
我只是问一声好吗?喾白眼帷Ｆ绽偎看宓牟糠治一嵩傧胂搿
快限止你发痒的手心!
       
安娜嗲爪
安娜塔希经?格雷
     SIP购稿编辑


发件人:克里斯钦?格雷
主留:别诱惑我
寄件日期:2011年9月1日下午4点11分


351

收件者：安娜塔希蛭?格雷
我向保证，格雷太太，我的头双全都非常服贴|见证的次数还不够多啊?
我的手心仍然有点痒。
今晚可能要想点办法处理一下。
  嗲爪
                                                                              克里斯钦?格雷
                                        还没秃头的格雷全业控股有限公司总裁
发件人:安娜塔希侄?格雷
主旨:坐立不安
寄件日期:2011年9月1日下午4点20分
收件者:克里斯钦?格雷
你说的喔，就这么约定:…
现在不准再纠缠我了，我要开始工作，持会兖要和作者开个临时会议。
我会试着在会议中不去分心想到你。
安嗲爪
安娜塔希经?格雷
  SIP购稿编辑

发件人:安娜塔希蛭?格雷



352

主旨;出海、滑翔、打屁股
寄件日期:2011年9月5日上午9点18分
收件者:克里斯钦?格雷
老公，
你真懂得如何让女孩子开心。
我肯定会开始期待每个周末都能这么享受。
你把我宠坏了，但我好爱这样。

你的老姿
嗲浊妆ПЕ
安娜塔希姐?格雷
  SIP购稿编辑

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:我的人生目标……
寄件日期:2011年9月5日上午9点25分
收件者＊安娜塔希姬?格雷
就是宠坏，格雷太太。
并保证的安全，因为我爱。
   
                    克里斯钦?格雷
被迷倒的格雷企业控股有限公司总栽


353

噢，我的天，他还能更浪漫一点吗?
发件人:安娜塔轮烟?格雷
主旨:我的人生目标:…
寄件日期:2011牟9月5日上午9点33分
收件者:克里斯钦?格雷
就是容许你这么做|因为我也爱你。
现在停止犯傻吧。
你害我快哭了。
              安娜塔希经?格雷
同样也被迷倒的SIP购稿编辑
    接下来的一整天，我一直盯着屏幕里的行事历看。还有五天就是九月十日了|我的生日，我知道我们会开车去新房子那里，看看艾立欧和他的工人进行得如何。嗯:…我在想克里斯钦会不会还有其他的计划?想到这里我不禁莞尔。汉纳在敲门。
      枨虢。
    普蕾丝柯在门外徘徊，奇怪了:…
      栲耍安娜。楹耗伤担栌形焕倮?感廉丝来见，她说是私事。
      枥倮?感廉丝?我不认:????槲业淖旆⒏桑我的表情让汉纳双眼圆睁。
    蕾拉?该死，她想做什么?

354

    要我打发她走吗?楹耗晌实溃因我的表情而心生警戒。
    栲牛不用。她在哪里?
    柙诠裉āＫ不是-个人来的，还有一个年轻女人陪着她。
    哦!
    枞缓笃绽偎靠滦〗阆胂雀聊一下。楹耗刹钩洹
    我想也是。枨胨进来。
    汉纳往旁边站，普蕾丝柯走进我的办公室。她正处于执勤模式，全身散发出专业效率。
    韪我一分钟，汉纳。普蕾丝柯，请坐。
    汉纳关上门，留我和普蕾丝柯独处。
    韪窭滋太，蕾拉?感廉丝在您的禁见访客名单上。
      枋裁?槲矣姓沤见访客名单?
      枰苍谖颐堑募嗍用单上，女士。泰勒和卫区特别交代过，不能让她和您有接触。
    我蹙眉，听不懂她在说什么。杷会造成危险吗?
      栉乙菜挡蛔迹女士。
      枘俏什么会让我知道她出现在这里?
    普蕾丝柯吞咽了一下，突然看起来有些局促。栉胰ハ词旨涞氖焙蛩刚好进来，直接去找了克莱儿，克莱儿就打给汉纳。
      枧叮我明白了。榉⑾志退闶瞧绽偎靠乱驳蒙喜匏害我大笑出声。栲蓿天啊。


355

      枋堑模女士。槠绽偎靠罗限蔚囟晕倚α诵Γ这是我第一次看到她的盔甲出现裂缝，她笑起来很好看。
      栉业迷俸涂死扯谈一下协议好的内容。樗说道，口气很疲惫。
      璧比弧Ｌ├罩道她在这里吗?槲蚁乱馐兜厥种附徊嫫砬蠛迷耍希望她还没告诉克里斯钦。
    栉伊艋案他了。
    哦。枘俏业氖奔渚筒欢嗔耍我想知道她打算做什么。
    普蕾丝柯注视了我-会儿。栉冶匦虢ㄒ槟别这么做，女士。
      杷来找我一定有原因。
      栉矣Ω靡避免这事发生的，女士。樗的声音很轻，但很坚决。
      栉艺娴南胩一下她要说什么?槲业目谄比我想的还凶。
    普蕾丝柯压下一声叹息。柙谀见她们之前，我想先做个安全检查。
    韬茫一个人可以做吗?
      栉沂抢幢；つ的，格雷太太，所以没问题。您谈话时我也希望能随侍在侧。
      韬玫摹＆檎庖坏阄一崛貌剑再说，我上次见到蕾拉时她可是带着枪的。杈妥霭?
    普蕾丝柯站起身。
      韬耗伞＆槲液啊
    汉纳很快就打开门，她一定是等在门外。
    杩梢月榉看-下会议室有没有人吗?
    栉铱垂了，随时可以过去。
    杵绽偎靠拢可以在那里检查她们吗?这样够不够隐密?
    韫坏模女士。
    枘俏椅宸种雍笤俟去。汉纳，请带蕾拉?感廉丝和陪她来的人到会议室去。


356

      杳晃侍狻＆楹耗捎切牡乩椿卮蛄课液推绽偎靠娄栉倚枰取消下一个会议吗?约的是四点，但是地点在城区另一头。
枰。槲倚牟辉谘傻厍嵘回话，汉纳点点头离开了。
蕾拉见鬼的想要做什么?我不认为她是来伤害我的，之前她有机会时也没这么做。克里斯钦大概要发疯了，我的潜意识鳜起嘴，端庄地交迭双腿，点了点头。我必须告诉他我的打算?我很快地写了封Email，又停下来看了看时间，忽然感到一阵心痛，因荡从亚斯本回来之后我们一直都相处得很愉快呢。我按下传送键。

发件人:安娜塔希烟?格雷
主旨:访客
寄件日期:2011年9月6日下午3点27分
收件者:克里斯钦?格雷
克里斯钦，
菅拉来公司找我，我会在普蕾丝村的陪同下见她。
如果有必要，我会运用现在已经复元的手使出我刚学会的呼巴掌绝技。
试试看吧，我是说试一下不要太过担心。
我是大女孩了。
谈完后我会打电话给你。
安嗲爪
安娜塔希经?格雷
      SIP购稿编辑


357

    我很快地把黑莓机藏到抽屉，站起身，顺了顺我的灰色窄裙，捏捏脸颊增添些红润，又把灰色丝观衫的扣子多解开一颗。好啦，我准备好了。
    做个深呼吸，我离开办公室，走去见那位恶名昭彰的蕾拉。浒如王者绲牧迳从我的桌子里隐隐传出。
    蕾拉看起来好多了|不只是好，她变得很迷人，双颊透着玫瑰色的红晕，棕眸明亮有神，秀发直顺光滑。她穿着浅粉红衬衫和白色长裤，一看到我走进会议室马上起身，她的朋友也一样|另一位有着深色秀发的年轻女人，温柔棕眸像是白兰地的颜色。普蕾丝柯守在角落，视线没离开过蕾拉。
      韪窭滋太，谢谢来见我。槔倮的声音轻柔但很清晰。
      柽:…关于安全检查的部分，不好意思。槲亦饺拢因为想不出还能说什么，一边心不在焉地往普蕾丝柯的方向摆摆手。
      枵馐俏业呐笥眩苏酋。
      栲恕＆槲叶运涨醯愕阃罚她长得很像蕾拉，也很像我。嗅，不会吧，她是另一个。
      瓒裕槔倮说道，好像能读出我的思绪。杷湛嘁踩鲜陡窭紫壬。
    我见鬼的该怎么回应这句话呢?我对她礼貌地笑。
      枨胱。槲仪嵘说。
    门上传来轻敲，是汉纳。我示意她进来，对她为什么会来打扰我们心里有数。
    璨缓靡馑即蛉帕耍安娜，格雷先生在在线想跟说话。
    韪嫠咚我在忙。
      杷很坚持。樗有点害怕。
    栉蚁嘈潘是，但可以帮我向他赔个不是，告诉他我很快会回电给他吗??
    汉纳犹豫了。


358

      韬耗桑拜托。
    她点点头，匆匆离开会议室。我转向坐在我面前的两位小姐，她们正万分钦佩地看着我，那让我很不自在。
      栉铱梢晕们做什么吗?我问。
    苏酋开口了。栉抑道这感觉起来很怪，但我也想见见，看是哪个女人有本事抓住克里|
    我举起手，阻止她再说下去，我不想转这些。柽:…我懂的意思。槲业蜕说道。
      栉颐亲猿莆瓿挤者俱乐部?樗对我咧嘴一笑，眼里闪着欢愉?
    老天爷。
    蕾拉倒吸一口气，瞪着苏西看，又想笑又害怕，苏酋缩了一下，我猜是蕾拉在桌下踢了她一脚。
    这句又教我见鬼地该如何回答?我紧张地瞥向普蕾丝柯，她依旧一脸漠然，两眼紧盯蕾拉。
    苏苦似乎想起自己的身分，脸一红，接着点个头站起身。栉胰デ懊婀裉ǖ劝桑这是露露的秀。槲铱吹贸隼此很尴尬。
      露露?
      可以吧?樗问蕾拉，后者对她-笑。苏酋对我露出一个大大的、不设防的、发自内心的微笑，便走出会议室。
    苏荔和克里斯钦:…我不愿再细想下去了。普蕾丝柯从外套口袋拿出手机接听，我没听到电话响啊。
      韪窭紫壬?樗说道。蕾拉和我双双转头看她，普蕾丝柯像在忍受千刀万刚般闭紧双眼。
      枋堑模先生。樗说着走上前把电话交给我。
    我翻个白眼。杩死锼骨铡＆槲业突剑试着压住脾气，站起来很快地走出会议室。
      他妈的在玩什么把戏?樗大吼，气到冒烟了。
      璞鸲晕掖笮∩。


359

      枋裁唇斜鸲大小声?樗吼，这次更大声。把我特地交代的事情抛诸脑后，完全不当回事|又一次。妈的，安娜，我快气疯了。
      璧饶憷渚惨坏悖我们再来谈这件事。
      敢挂我电话试试看。樗嘶声警告。
      柙偌，克里斯钦。槲夜叶系缁埃直接把普蕾丝柯的电话关机。
    真糟，我和蕾拉没多少时间了。深吸一口气，我回到会议室，蕾拉和普蕾丝柯都一脸期待地看着我，我把电话还给普蕾丝柯。
      韪账档侥睦铮课椅世倮，回到她对面坐下，她的眼睛微微睁大。
    没错，看起来就是这样，我治得了他，我想这么对她说，但我不觉得她想听这句。
    蕾拉紧张地把玩发尾。枋紫龋我想要道歉。樗柔声说。
      嗅:…
    她抬眼，注意到我的吃惊。枵娴模樗很快补充，瓒且还要谢谢没有对我提出告诉，就是关于的车还有侵入家的事。
      栉抑道不是:…呃，唔?槲夜具妫有点晕头转向。我没想到会要接受道歉。
      璨唬我不是。
      现在感觉好些了吗？我柔声问。
      韬枚嗔耍谢谢。
       你的医生知道你在这里吗？她摇摇头.
    噢。
    她看上去有点内疚?栉抑道我必须处理这件事的后续事宜，但我得先做一些事情，我想见苏茜，，还有:…格雷先生。


360

.想见克里斯钦?槲业奈钢敝弊沟搅说孛妫这才是她来此的原因。
      瓒裕我想先来征询的意见。
    真该死。我目瞪口呆地看着她，想告诉她我不同意，我不想让她靠近我的丈夫。她为什么出现?来评估竞争对手?扰乱我的情绪?或是来做某种了断?
      枥倮，槲颐闱靠口，带点恼怒。枵獠⒎俏夷芫龆ǎ要看克里斯钦的意思，必须自己问他。他不需要经过我同意才能做事，他是个成年人了:…大部分时间来说。
    她注视着我，-时之间似乎对我的反应感到惊讶，接着轻声笑了起来，但仍紧张地玩着发尾。
      栉乙恢毕爰他，但他总是拒绝。樗平静地说。
    嗅，可恶，我惹上的麻烦比想象中还糟。
      为什么这么想见他?胛胰嵘问。
      栉蚁敫行凰。如果不是他，我可能已经在某个恐怖的精神病院里变得不成人形了。我知道是他。樗低下头，手指画着桌沿。栉矣醒现氐木神问题，如果没有格雷先生和约翰|弗林医生的话:…樗耸耸肩，再次看着我，感激之情溢于言表。
    我再一次无言以对。她期望我说些什么?应该总她说这些话的对象是克里斯钦，不是我。
      杌褂幸帐跹г旱氖拢我真不知该如何感谢他。
    我鱿知道!真的是克里斯钦赞助她去上课的。我维持-脸漠然，试着找出自己对面前这个女人的感觉，她刚证实了我对克里斯钦有多么慷慨的怀疑，但让我自己惊讶的是，我并不讨厌她，这真是出
人意料，我也很高兴她正常多了。现在只希望她之后可以好好过日子，离我们的生活远一点。
      是逃课来的吗?槲椅剩因认我很好奇。
      柚挥辛教茫我明天就回去了。
    哦，很好。来这里打算做什么?
      璋晌业亩西从苏古那里拿回来，然后就回翰姆登市去。之后就继续画画和念书，格雷先生手头

361

上已经有几幅我的画。
    搞什么鬼啊!我的胃再次往下坠，这次直接掉进地下室。那些画正挂在我的客厅吗?想到这里让我有点不悦。
      画的是哪种风格?
      璐蠖嗍浅橄蠡。
      枋青浮＆榇罂吞里那些现在已经很熟悉的画作闪过我脑海。有两幅是前任臣服者画的:…可能是。天。
      韪窭滋太，可否恕我直言?樗问，完全没注意到我七上八下的心情。
      璧比幻晃侍狻＆槲业袜，瞥-眼普蕾丝柯，她看起来放松了一点点。蕾拉靠向前，像是要倾吐一个隐藏许久的大秘密?
      栉野过我的男友杰欧夫，他不久前因车祸过世了。樗的声音变成悲伤的低语。
    不妙，她要开始讲私事了。
      栉液芤藕丁＆槲冶灸艿亟踊埃但她像没总到似地继续说。
      栉乙舶过我的老公……还有另一个人。樗轻声说。
      栉业恼煞颉＆槲一共焕醇白柚梗这些字眼就冲口而出。
      枋堑?樗用口型表示。
    这对我来说早已不是新闻了，当她抬起那对棕眸看我，大睁的眼里有着复杂的情绪，但凌驾于所有之上的似乎是担忧:…是担忧我的反应吗?但我对这位可怜的小姑娘却只有满怀的同情，我在脑中将所有描述无望之爱的古典文学作品过滤了-遍，而后用力吞咽了下，我可是堂堂正正地占了上风。
      栉抑道，要爱上他很容易。槲倚∩说。
    她的双眼因惊讶而睁得更大，接着微欢一笑。枵馐钦娴|曾经是。樗很快地纠正自己，双颊绯红，随后她格格笑了起来，甜美的样子使我也忍俊不禁傻傻笑着?是的，克里斯钦?格雷让我们


362

都变得只会傻笑了。我的潜意识无力地白我一眼，又继续读起手上那本书角都卷起来的婕?爱纭
我瞄手表一眼，心里清楚克里斯钦很快就会出现。.
    会有机会见到克里斯钦的亡
      栉乙舱饷聪耄我知道他的保护您有多强。樗微笑。
    原来这才是她的计划。她很听明，或者说很有手腕，我的潜意识悄声说。杷以才来这里见我?
      瓒浴＆
      柙来如此。檎庵荒芩凳强死锼骨崭了她可乘之机。虽然不愿意，但我还是得承认，她很了解他。
      杷看起来很开心，和在一起的时候。樗说。
    什么?怎么知道?
      栉以诠寓里就看出来了。樗小心地回答。
    噢，该死:…我怎么忘了那一段?
      常常去那里吗?
      杳挥小５他和在一起时很不一样。
    我想再转下去吗?我打个咚嗦，头皮发麻，回想起她像个鬼影-样出现在公寓里时我吓成什么样子。
      知道那是违法的，非法侵入。
    她点头，低头看着桌面，用指甲划过桌沿。
      柚挥屑复味已，我很幸运没被逮捕。我要为此再次谢谢格雷先生，他大可以把我丢去吃牢饭。
      栉也痪醯盟会那么做。槲业陀铩

363

    突地。会议室外面传来一阵骚动，我立刻直觉是克里斯钦来了，不久后他就闯了进来，在他还没关上门前，我对上泰勒的视线，他正耐心地守在门外。泰勒紧抿着嘴，并没响应我紧绷的微笑?噢，惨了，连他都生我气了。
    克里斯钦燃烧的银灰眸先是紧盯着我，再移向蕾拉，然后是我们的椅子。他的态度沉默但坚决，我心里有数，我想蕾拉应该也很清楚眼下的局面，虽然掩饰得很好，但他感胁性十足的冷酷目光透露出真相:他已经快气疯了。他-身灰色西装，深色领带和白衬衫领口的扣子都松开了，看起来既像上班族又带点休闲风:…而且性感:他的头发微乱|不用怀疑，-定是因为恼怒用手一直爬梳头发的结果。
    蕾拉再次紧张地低头看着桌面，用食指在桌沿画来画去，克里斯钦的目光从我转向她，再到普蕾丝柯。
      ，樗柔声对普蕾丝柯说道，被解雇了，现在给我出去。
    我刷白了脸。哦，不行，这样不公平。
      杩死锼骨|槲蚁胝酒鹄?
    他警告地对我举起食指。枳好。樗说，语气平静得可怕，我立刻住了口，乖乖地坐在椅子上。普蕾丝柯垂着头，快步走出会议室去找泰勒，克里斯钦把门在她身后关上，走向桌边。该死!该死!该死!那是我的错。克里斯钦站在蕾拉对面，双手按住木质桌面，身体往前倾。
      他妈的在这里做什么?樗对她咆哮。
      杩死锼骨眨必我惊呼，他不理我。
      杷蛋　＆樗命令?
    蕾拉从长睫毛下偷眼看他，双眼圆睁，脸色苍白，刚才的好气色荡然无存。
      栉蚁爰你，但你不让我见。樗小声说。
      杷以就到这里来骚扰我老婆?樗的声音很平静，太平静了一点?

364

.蕾拉又把头低下去。
    他站直身怒视着她。枥倮，如果胆敢再接近我老婆，我就断绝一切的资助。医生、艺术学校、医疗保险|所有的一切，全都停止，懂了吗?
      杩死锼骨|槲矣窒肟口。但他用-个能使人结冰的眼神让我住嘴。他怎么如此不可理喻?我对这个可怜女人的同情心一发不可收拾。
      瓒。槲壹负跆不见她的声音。
      杷涨踉诮哟柜台做什么?
      杷跟我一起来的。
      他用手梳过头发，怒目瞪视着她。
      杩死锼骨眨别这样，槲仪笏。枥倮只是想向你道谢，如此而已。
    他把我当空气，一古脑儿的把怒火发在蕾拉身上。生病那阵子都待在苏西那里吗?
      瓒浴＆
      们住在一起的时候，她知道都在做些什么吗?
      璨唬她那时候去度假了。
      他用食指抚着下唇。为什么想见我?明明知道有任何要求都应该透过弗林转达，需要什么吗?樗的语气软化了些，但也许只有一点点。
      蕾拉又开始用手指描绘桌沿。
      不要再欺负她了，克里斯钦!
      栉冶匦胍知道。檎馐堑-次，她直视着他的眼睛。
      璞匦胍知道什么?樗没好气。
      枘忝皇?
      他张口结舌地看着她。栉颐皇?樗不敢置信地嘲道。


365

      瓒浴＆
      栉液玫煤埽咯，问题得到解答了。待会儿泰勒会送去才甲妒c机场，便可以飞回东岸。如果胆敢再往密西西比河以西跨越-步，一切就此作废，明白吗?
    真要命……克里斯钦!我呆望着他。他是被什么鬼东西附身了吗?他不能就这样把她软禁在这个国家的另一边。
      韬茫我明白了。槔倮轻声回答。
      韬芎谩＆榭死锼骨盏目谄缓和了些。
      柘衷诰桶牙倮送回去不太好，她还有其他事要做。槲姨岢隹挂椋替她打抱不平?
    克里斯钦瞪着我看。璋材人希烟，樗警告，声音里有一层冰?枵獠还的事。
    我绷着脸看他。当然和我有关，她在我公司里耶。一定还有些我不知道的事让他变得如此蛮不讲理。
    好复杂的过去啊，我的潜意识嘶声对我说。
      枥倮是来找我的，不是找你。槲也凰地嘀咕。
    蕾拉转向我，双眼瞪大到不可思议的地步。
      栉矣Ω靡遵守指示的，格雷太太，是我破坏了规矩。樗紧张地瞄我老公一眼，再看向我。
      枵獠攀俏胰鲜兜目死锼骨?格雷。樗语气悲伤而怀念地说。克里斯钦蹙眉看她，我肺里所有的空气忽地被抽光，无法呼吸。克里斯钦和她在一起时一直都是这个样子吗?他一开始是否也是这样对我?我想不起来了。对我无力地笑了笑，蕾拉从桌边起身。
      栉蚁氪到明天再走，我搭中午的班机。樗轻声对克里斯钦说。
      栉一崤扇嗽缟鲜点接去机场。
      栊恍弧＆
      会住在苏酋家??


366

.瓒浴＆
        韬谩＆
      我呆呆地看着克里斯钦，他不能就这样打发她:…还有，他怎么知道苏酋住在哪里?
      柙偌，格雷太太，谢谢愿意见我。
      我站起来向她伸出手，她感激地握住。我们握手道别。
      柽:?;?再见了，祝好运。槲业陀铮因为实在不确定该如何向我老公的前任臣服者道别。
      她点头，转身向他。柙偌，克里斯钦。
      克里斯钦的目光柔和了些许。柙偌，蕾拉。樗的声音很低。杓堑茫弗林医生。
      枋堑模先生。
      他开了门要护送她出去，但她在他面前停住抬起了头，他止住脚步，小心翼真地看着她。
      栉液芨咝丝吹侥憧心，你应得的。樗还来不及回答，她便离开了。他蹙眉看着她的背影，对泰勒点个头，让他跟着蕾拉走向接待柜台，而后关上门，目光紧盯着我。
      璞鹣敕⑽移⑵，槲宜簧说，枞ゴ虻缁案克劳德?巴斯托，拿他当你的沙包，不然就去找弗林。
      他的下颚大张，被我的火气吓了一跳，浓眉再次紧蹙。
      答应过不会这么做的。橄衷谒的口气变成兴师问罪。
      枳鍪裁?
      韬臀页反调。
      璨唬我没有。我只说我会更深思熟虑，更小心行事。我告诉了你她在这里，我也让普蕾丝柯检查过她，以及你的另一位朋友。普蕾丝柯从头到尾都陪在我身边，现在你却把那可怜的小姐解雇了，
  她也不过是照我的话行事而已。我已经告诉过你不用担心，结果你竟然亲自驾临。我不记得曾接过你
  颁发的教皇诏书巾，明令我不得与蕾拉会面，我更不知道我的访客会被列在禁见名单上。槲业纳音


367

因愤怒而高了八度，克里斯钦看着我，表情高深莫测，过了一会儿，他轻扯嘴角。
    杞袒授书?樗打趣地说，明显放松下来。我的本意并非搞笑，而他现在对我笑的样子使我更加火大。亲眼目睹他和他的臣服者互动简直令人难以忍受，他怎能对她如此玲酷?
    柙趺戳?樗恼怒地问，因为我一直臭着脸。
    枘恪Ｄ阄什么要对她那么无情?
    他叹口气，挪动步伐走向我，拥坐在桌旁。
      璋材人希烟，樗像对着小孩似地说，不了解。蕾拉、苏酋:…所有的人，她们是一段愉快、充满乐趣的过去，但仅止于此，却是我宇宙的主宰。上回们两人独处一室时，她可是拿枪指着，所以我不想让她靠近一步。
      璧是，克里斯钦，她病了呀?
      栉抑道，我也知道她现在好很多，但我还是不想就此将她视为无罪。她之前的所作所为令人无法原谅。
      璧是你自己给她这个机会的，她想再见你一面，而她很清楚如果她找上我，你一定会飞奔而来。
    克里斯钦耸耸肩，似乎-点也不在意。栉也幌肴受我的过去污染。
      什么?
      杩死锼骨铡…你之所以会是你，就是因为有了那段过去，或是现在，怎么说都好。任何触痛你的事物，也会同样影响到我。我在答应嫁给你的那一天就接受了这件事，因为我爱你。 他僵住了，我知道他-时很难消化。
      杷没有伤害我，她也爱你。


368

      栉宜妈的一点也不在乎。
      我目瞪口呆地看着他，惊讶万分。我惊讶的是他竟然还有办法吓到我。这才是我认识的克里斯钦?格雷，蕾拉的话回荡在我脑中。他对她的态度如此冷酷，和我所认识且深爱的男人丝毫没有相似之处。我蹙眉，回想起她精神崩溃时他是多么自责，他曾以为自己需要为她所受的苦负起部分责任，
  我吞咽了一下，想起他还帮她洗了澡，那段回忆使我的胃绞痛，胆汁溢到喉头。他怎么可以说自己一点也不在乎她?他那时候确实是在乎的啊。哪个地方改变了?有时候，例如现在，我真的搞不懂他，他待人处事的方式真的和我大相径庭。
        为什么突然间保护起她来了?樗一头雾水地问，还带点恼怒。
      枳芪宜担克里斯钦，我不认为蕾拉和我会很快熟到可以一起打毛线或是交换食谱，但我也不认为你真的对她这么狠心。
      他的目光冷若冰霜。栉腋嫠吖，我没有心。樗低语。
      我翻个白眼。很好，现在他又变成叛逆青少年了。
        枵獠皇钦娴模克里斯钦，你这样说很夸张。你确实关心她，不然你不会帮她付绘画班的费用还有其他的。
      这-瞬，我毕生的职志变成要让他了解这一点。他明明就关心得要命，认什么要否认?就像他对他生母的戚情一样。嗅，可恶|当然啦，他对蕾拉和其他臣服者的域情，始终与他对生母的感情纠缠不清。我喜欢鞭打们这些棕发女孩，因为们全都和那吸毒婊子长得一模一样。难怪他会这么生气，我叹口气，摇摇头。该呼叫弗林医生了，他怎么没看出这一点?
      这一刻，我的心为他而澎湃。我那迷失的男孩:…为什么让他恢复一些人性，重新展现蕾拉崩溃时他付出过的关怀会这么难?
      他瞪着我，眼里燃着怒火。瓒曰敖崾，我们回家吧。
      我瞥-眼手表，四点二十三分，我还有工作要做。杼早了?槲亦竭酢


369

      杌丶摇＆樗坚持。
      杩死锼骨眨槲业纳音里有倦意，栉也幌朐傥同样的事情和你争吵了。
    他皱起眉，似乎听不懂我在说什么。
      枘阒道，槲医馐停枰是我做了让你不高兴的事，你就会想方设法讨回来，多数会和你那些离经叛道的性爱招数有关，它们有时能让人心荡神驰，有时又很残忍?槲宜仕始纾决定豁出去，这一切真的令人心力交瘁又茫然无措。
      栊牡瓷癯?樗问。
    什么?
      璐蟛糠郑没错。
      柙跹会让心荡神驰?樗问，眼里闪着促狭好奇的光芒，还带点情欲。我知道他想岔开话题。
    可恶!我不想在5 IP的会议室里讨论这个?真不该提起这话题，我的潜意识带着轻蔑地检查她那做了完美保养的指甲。
      枘阈睦镉惺。槲伊澈炝耍生着他和我自己的气。
      栉也碌贸隼础＆樗低语。
    讨厌，我正想狠狠教训他一顿，而他却在扰乱我的思绪。
      杩死锼骨眨我|
      栉蚁不度≡。樗故意用拇指擦过我的下唇。
      枞肥凳恰＆槲页腥希声音细如蚊钠。
      栉抑道，樗柔声说，倾身在我耳畔低语:枘鞘俏椅ㄒ磺宄知道的事情。榕叮他好好闻。他往后靠低头看着我，唇角勾起-朵傲慢自大、栉揖对比强多了榈奈⑿?
    我鳜起嘴，努力让自己看起来对他的抚触无动于衷。他对于把我从痛苦或任何他不想面对的问题

370

.上带开实在很有一套。也由着他啊，我的潜意识从婕?爱缰刑起头，完全不站在我这一边。
      柙趺囱会让心荡神驰，安娜塔希侄?樗逼问，眼里闪着不怀好意的光芒。
      枘阋我列出清单来吗?槲椅省
      杌褂姓徘宓?樗很开心。
      噢，这家伙真让人没力。柽恚那些手铐。槲夜具妫脑中忽然想到我们的蜜月。
      他蹙起眉，握住我的手，拇指按住我手腕上跳动的脉搏。
      栉也⒉幌朐身上做记号。
      哦:…
      他的双唇缓缓扬成一个勾人的微笑。杌丶野伞＆樗的语气好诱人。
      栉一褂泄ぷ饕做。
      杌丶摇＆樗说，这次更坚决。
      我们四目相对，融化的灰对上困惑的蓝，测试着彼此的底限和意志力。我在他眼里寻找体谅，尝试弄懂这个男人为什么一瞬间就可以从控制狂变成性感情人。他的眼眸瞠大，眸色转深，意图很明显了。他温柔地抚着我的脸。
      栉颐且部梢粤粼谡饫铩＆樗的声音低沉沙哑。
      噢，不行。不不不，不能在公司。杩死锼骨眨我不想在这里做那档事。你的情人刚刚还在这间房里。
      杷从来不是我的情人。樗低吼，双唇抿成-条细线。
      枘侵皇怯镆宀煌，克里斯钦。
      他皱眉，表情很困惑。那个勾引我的爱人不见了。璨灰想太多，安娜，她是过去式了。樗轻描淡写地说。
      我叹口气:…也许他说得对。我只想要他对自己承认，他确实在乎她。我的心掠过一阵寒颤，


371

叹。不，这就是这一点对我如此重要的原因。万一我做了什么不可原谅的事，万一我不听话，那么我也会变成过去式吗?我倒吸一口气，回忆起梦境里的片段:那些镶金的镜子，以及他的鞋跟踩在大理石地板上发出的声音，他离开了我，留我一个人孤单地站在华丽灿烂之中。
      璨灰:…槲一估床患白柚棺约海惊恐的喃语便脱口而出。
      杳淮怼＆樗说着捏住我的下巴，倾身在我唇上印下一个温柔的吻。
      栲蓿克里斯钦，你有时候真的让我害怕?槲遗踝潘的头，手指伸入他的发间将他的唇拉向我，他僵了一下，接着便伸臂拥住我。
      栉什么?
      枘隳敲慈菀拙头脸不认她:????
    他蹙眉。杷以觉得我也会同样离而去吗，安娜?见鬼的怎么会那样想?这想法是哪来的?
      杳皇吕玻吻我吧，带我回家。槲铱仪螅他的双唇-吻上我，我立刻迷失了自己。
      枧叮求求你。槲移砬笞拧？死锼骨照轻轻向我的私处吹气。
      璞鹦募保慢慢来。樗低语。
    我用尽所有的自制，大声呻吟抗议他的性骚扰。我的四肢都被软皮铐环铐住，手肘连着膝盖，克里斯钦的头在我的双腿之间来回移动，神乎其技的舌头逗弄着我，毫不留情。我睁开眼，视而不见地盯着正沐浴在夕阳余晖里的卧室天花板。他的舌头一而再、再而三地在我的宇宙中心点旋转绕圈，我想要伸直双腿，徒劳无功地挣扎，企图压抑住那股快感，但我控制不住，我的手指紧抓着他的头发用力拉扯，想要抵抗他带来的极度折磨。
      枋焙蚧姑坏剑樗抵着我喃喃警告，轻柔的呼吸拂着我温暖潮湿的肌肤，同时阻止我的手。

372

?枞绻高潮，我会打屁股。
      我低吟。
      杩刂谱。安娜，一切都在的控制之下。樗的舌头重新开始另一波侵略。
      叹，他完全清楚自己在做什么。我无助地想抗拒或停止这种像奴隶般被动的反应，我努力了|真的试过了，但我的身体在他毫不留情的慷慨付出之下爆发，他的舌头继续不停地将我体内每一丝快感全都榨干抹净。
      枧叮安娜，樗责备我，高潮了。樗轻柔的声音中有着胜利和谴责。他将我翻成俯卧的姿势，我抖颤着用手臂撑起自己，而后，他狠狠打了我的屁股。
      璋l?槲铱藓啊
      杩刂谱　＆樗警告我，接着抓住我的臀部，-个冲刺挺进我体内，我再次哭喊出声，肌肉仍然因为刚才高潮的余韵而颤抖。他深深埋了进来，而后静止不动，俯下身解开了我的铐环，伸臂环抱住我，将我拉到他的大腿上，前胸贴着我的后背，一手伸到前方抚着我的脖子。我因为那股充实感而狂喜。
      瓒起来。樗下令。
      我低吟，在他腿上上下移动。
      杩煲坏?樗轻声说。
      我律动得越来越快，他低吼，手按着我的头往后仰，轻轻啄咬着我的脖子。他另一只手滑下我的身躯，从我的臀部来到私处，往下伸向小蒂|那里还因为他刚才的殷勤照顾而敏感不已，他的手指再次贴着我逗弄起来，我呜咽出声。
      瓒裕安娜，樗在我耳边粗声说着，是我的，只有。
      栉沂恰＆槲掖息，身体再度绷紧，快感围着他堆积，以最亲密的方式圈裹着他。
      栉我而去吧。樗下令。

373

我放弃抵抗，身体自动听从他的吩咐，他稳稳地抱着我，任高潮将我撕裂，我狂喊出他的名字。
  栲蓿安娜，我爱。樗低吼，随着一个猛力冲刺，便释放了自己。
    他吻我的肩膀，将我的发丝自脸上拂开。枵馀诺媒的清单里吗，格雷太太?樗喃喃低语。我神志不清地俯卧在床上，克里斯钦轻捏一下我的屁股，用手肘撑着身体。
      栲藕摺＆
      枵馐潜硎就意吗?
      栲藕摺＆槲椅⑿Α
    他笑起来，再次吻我，我不情愿地翻躺到自己那一侧面对他?
      柙趺囱?樗问。
      栲牛可以排进去。但清单可是很长的。
    他笑到脸快裂成两半，倾身轻轻吻我。韬芎茫我们去吃晚餐?樗的眼里闪着爱恋与幽默。
    我点头，我饿坏了。我伸手轻拉他的胸毛。栉乙告诉你一件事。槲夜具妗
    枋裁9?
      璞鸱⒒稹＆
      枋裁词拢安娜?
      枘闫涫岛茉诤酢＆
    他双眼大睁，所有的幽默感全都消失无踪。
      栉乙你承认自己在乎。因为我认识和我爱的那个克里斯钦会在乎。
    他愣住了，视线牢牢盯着我的双眼，我亲眼目睹他内心的天人交战，有如媸ゾ绻适轮兴罗门王要做出审判。般为难。他张开口想要说些什么，随即又闭起，某些情绪在他脸上一闪而逝:…似乎是痛苦。


374

说吧，我鼓励他。
瓒浴⒍裕我在乎，高兴了吗?樗的声音几不可闻。
哦，谢天谢地，真是松了口气。栲牛很高兴。
他不解。栉艺娌桓蚁嘈牛我现在竟然躺在我们的床上和说话，谈关于|
我伸出手指抵着他的唇。杳挥姓饣厥拢我们去吃饭吧，我饿坏了
他叹口气，摇摇头。耍得我团团转，格雷太太。
  韬懿焕怠＆槲铱抗去吻他。
发件人:安娜塔希蛭?格雷
主旨:清单
寄件日期:2011年9月9日上午9点33分
收件者:克里斯钦?格雷
那绝对会排在首位。

安嗲爪
安娜塔希经?格雷
    SIP购稿编辑

发件人:克里斯钦?格雷
主旨:说点新鲜的来
寄件日期:2011年9月9日上午9点42分
。


375

收件者:安娜塔希蛹?格雷
已经讲了三天了。
快点决定吧。
或者……我们可以试试别的。
                        克里斯钦?格雷
享受着游戏的格雷全业控股有限公司总栽
    我对着屏幕微笑?过去这几个晚上很:…有趣，我们重新彻底放松，蕾拉带来的短暂干扰已经被抛在脑后，但我胆子还没大到敢去问墙上是否挂了她的画|而且说实在的，我也不在乎了。我的黑莓机震动起来，我接聘，以为是克里斯钦。
      璋材?
      栉揖褪恰＆
      璋材龋亲爱的，我是老荷西。
      杪薜吕锔亲认壬!嗨l?槲业耐菲た始发麻?荷西的爸爸找我做什么?
      杳厶牵很抱歉在上班时打来。是关于雷伊。樗的声音有点抖。
      柙趺戳?发生了什么事?槲业男奶到了喉咙口。
      枥滓脸隽艘馔狻＆
    嗅，不，爸爸。我无法呼吸。
      杷现在在医院，最好快点赶过来?


376

      杪薜吕锔亲认壬，发生了什么事?槲疫煅首糯稚问。雷积，亲爱的雷伊，我的爸爸。
      杷出了车祸。
      韬茫我会到:…我马上过去。樯錾舷偎卦谖业难液中奔流，一路激起阵阵恐慌，我发现自己喘不过气。
      杷们会把他移送到波特兰。
    波特兰?他见鬼的去波特兰做什么?
      杷们用飞机送他过去，安娜。我现在正要往那边去，俄勒冈医科大学。哦，安娜，我没看到来车，真的没看见:…必他的声音破碎不稳。
    罗徒里盖兹先生|不!
      栉颐窃谀抢锛。槁薜吕锔亲认壬哽了-下，电话收了线。
      一股深沉的恐惧攫住了我的喉咙，我六神无主。雷伊。不，不行。我深深吸了-口气，拿起电话打给若瞿，响了两声他就接起来。
      璋材?
      杞苋穑我爸出事了。
    璋材龋怎么回事?
    我解释，几乎不曾停下来喘口气。
      杩烊グ桑当然-定要去。我希望父亲平安无事。
      栊恍荒悖我会随时让你知道情况。槲矣昧挂上电话，虽然不是有意的，但现在也管不了那么


377

多。
      韬耗 我大喊，意识到自己声音里的焦虑。过了一会儿，她从门边探头，发现我正在整理皮包，同时抓起一迭纸塞进公文包。
      柙趺戳耍安娜?樗蹙眉。
      晡野殖隽顺祷觯我得走了。
      栲蓿亲爱的|
      璋盐医裉焖有的会议都取消，还有星期一的。把电子书的简报准备好，重点都在公用档案夹里。如果有必要，请寇特妮帮的忙?
      韬玫摹＆楹耗汕嵘回答。栉蚁Ｍ他没事。别担心公司的事，我们会搞定的。
      栉一岽着黑莓机。
    她苍白的脸上写满关切，我差点抑制不住。
    爸爸.
    我抓起外套、皮包和公文包。枞绻有需要我会联络的。
      枨胛癖卣饷醋觥Ｗ好运，安娜，希望他没事。
    我很快地紧抱她-下，努力让自己不要失态，接着便离开了办公室。我拚命按捺自己不要一路冲往接待柜台，索耶看到我时跳了起来。
      韪窭滋太?樗问，对我忽然出现感到很惊讶。
      栉颐且去波特兰|立刻。
      韬玫模女士。樗不解，但还是开了车门。
    能有所行动是好事。
      韪窭滋太，槲颐亲呦蛲３党∈保索耶问道:栉铱梢晕室幌挛什么要突然跑这一趟吗?
      栉野职郑他出了车祸。


378

      枇私狻８窭紫壬知道了吗?
      栉疑铣岛蠡岽蚋他。
      索耶点点头，帮我打开奥迪休旅车的后门，让我坐进去。我抖颤着手拿出黑莓机，拨打克里斯钦的移动电话。
      韪窭滋太。榘驳氯鹧诺纳音很清脆，公事公办的语气?
      杩死锼骨赵诼?槲业臀?
      柽:…应该在大楼的某个地方，女士。他的黑莓机在我这里充电。
      我挫败地无声呻吟。
      杩梢郧转告他，我打过电话来，而且有事要找他吗?事情很紧急。
      栉铱梢允宰耪业剿。他有到处巡视的习惯。
      枨胨回电给我就好，麻烦。槲铱仪螅极力忍住泪水。
      杳晃侍猓格雷太太，樗迟疑了-下，-切都还好吧?
      璨缓茫槲业陀铮对自己的声音没信心。璋萃校请让他回电给我。
      韬玫模女士。
      我挂断电话，痛苦再也无法压抑。我抱着膝盖，身体缩成一团窝在后座，不受欢迎的泪水慢慢滑下双颊。
      枞ゲㄌ乩寄母龅胤侥兀格雷太太?樗饕柔声问。
      瓒砝崭砸娇拼笱В槲疫煅首呕卮稹＆枘羌浯笠皆骸＆
      索耶把车驶入马路，朝着I|5高速公路而去，我缩在后座轻声啜泣，嘴里含糊不成句地低声祈祷。请保佑他平安与事，请保佑他平安与事。
      我的电话响起，浒如王者宓囊衾职盐掖映了贾邢判选
      杩死锼骨铡＆槲业蜕唤。


379

      枥咸欤安娜，怎么回事?
      枋抢滓|他出了车祸。
      杩啥??
      栲牛我正在前往波特兰的路上。
      璨ㄌ乩?拜托告诉我索耶和在一起。.
    杷在开车。
      枥滓猎谀睦?
      瓒砝崭砸娇拼笱А＆
    我总见另一端话筒被捣住后的低声谈话。韬茫洛丝。榭死锼骨张喊。栉抑道!抱歉，宝贝|我大概三小时后才能赶到，这里还有点事情要先处理完毕，我会搭飞机过去。
    嗅，不。虽然查理探戈又可以出勤了，但上一次克里斯钦搭乘她的时候:…
      栉乙和一些从台湾来的人开会，我不能放他们鸽子，这个案子已经谈了好几个月了?
    为什么我不知道这件事?
    栉一峋≡绺瞎去。
      韬谩＆槲仪嵘说。我其实想说没关系，你就留在西雅图先把生意谈妥，但事实上，我很希望他在我身边。
      栲蓿宝贝。樗呢喃。
      栉一崦皇碌模克里斯钦，你慢慢来，不要赶。我不想再分神担心你，一路顺风喔。
      杌岬摹＆
      璋你。
      栉乙舶，宝贝，我会尽快赶去身边。不要离路克太远。
      韬茫我会。

380

栉颐峭淼慵。
柙偌。楣叶系缁埃我再次环抱着膝盖。我对克里斯钦的事业毫无头绪，他和台湾人谈什么生意啊?我盯着窗外，刚经过了杈翱げㄒ艄际机场椋他一定要平安抵达。我的胃又绞扭起来，嗯心感挥之不去。雷伊再加上克里斯钦，我不认为我的心脏承受得了。我往后靠，继续念着祷词:请保佑他平安无事。请保佑他平安无事。
      韪窭滋太，樗饕的声音唤回了我。栉颐且丫到医院了，但我要先找到急诊室。
      栉抑道在哪里?槲蚁肫鹕-回到俄勒冈医科大学的往事。那是刚开始在克雷顿打工的第二天，我从梯子上跌下来，扭伤了脚踝。那时保罗?克雷顿一直陪在我身边，想到这里我打了个咚嗦。
    索耶把车停在乘客下车处，下车帮我开门。
      栉胰ネ３担女士，然后再去找您。公文包留给我拿就好。
      栊恍荒悖路克。
    他点头，我急步走向闹哄哄的急诊室柜台，接待人员对我礼貌-笑，没多久她就问到雷伊的去向，叫我直接到三楼手术室?
    手术室?老天l?栊恍。槲亦喃说着，试图把注意力集中在她说我该去哪里搭电梯这件事上。我的胃翻搅，几乎是用跑的衡过去。
    请保佑他平安喜事，请保佑他平安桌事。
    电梯慢得令人生气，而且每层楼都停。拜托:…别这样!我一边希望它能移动得快-点，同时瞪着那些慢吞吞进出的人，是他们害我无法早点见到爸爸。
    终于，电梯门在三楼打开，我冲向另一个接待柜台，里面的护士都穿着深蓝色制服。
      栌惺裁次铱梢园锩Φ?橐晃磺浊械幕な坎[起眼睛看我。


381

      栉野职郑雷伊蒙?史迪尔。他刚被送过来，我想是在第四手术室。榧词刮宜盗顺隹冢我依然希望这不是事实。
      栉胰啡弦幌拢史迪尔小姐。
    我点头，懒得去纠正她的称谓，她正紧盯着计算机屏幕。
      杳淮恚他已经进去几个小时了。如果想留下来等，我会告诉里面说人来了。等候室在那边。樗指着一个白色大门，门上用蓝色粗体字标示着璧群蚴姚椤
      杷没事吧?槲椅剩试图让声音保持稳定。
      枨氲戎髦我绞来向解说，小姐?
      栊恍。槲业蜕说道，但我心里在大吼:我现在鱿要知道!
    我打开门，里面是一间功能完备但简单朴素的等候室，罗德里盖兹先生和荷西都在里面。
      璋材!槁薜吕锔亲认壬惊呼，他的手打着石膏，一侧脸颊瘀青。他坐在轮椅上，其中一条腿也打着石膏，我小心翼翼地伸臂拥抱他。
      栲蓿罗德里盖兹先生。槲亦ㄆ。
      璋材龋蜜糖，樗用没受伤的手拍着我的背。栉液鼙歉。樗含糊地说，声音粗哑不稳。
      噢，不。
      璞鹫庋，爸。楹晌鞒鱿衷谖疑砗螅柔声提醒他。我转过身，他拥我入怀。
      韬晌鳌＆槲业蜕唤。我崩溃了|过去三小时的紧张、恐惧和烦恼-古脑儿涌了上来，令我泪如雨下。
      韬伲安娜，别哭。楹晌髑崛岬馗ё盼业姆，我伸臂搂紧他的脖子轻声抽泣。我们就这样在那里站了好一会儿，我衷心感激此时能有朋友陪在身边，直到索耶走进等候室我们才分开。罗德里盖兹先生从旁边的盒子里抽了张面纸给我，我擦干泪水。
      枵馕皇撬饕先生，保全人员。槲业蜕介绍。索耶礼貌地向荷西和罗德里盖兹先生点个头，接


382

.着便走到角落入座。
      枳一下吧，安娜。楹晌鞣鲎盼以谝徽潘芰戏鍪忠巫下。
      璺⑸什么事了?我们知道他的情况吗?医护人员在做什么?
      荷西举起手挡住我连珠炮般的疑问，也在我身边坐了下来。栉颐腔姑挥腥魏蜗息。雷伊、我爸和我一起去艾司托立亚市旅游顺便钓鱼，我们被一个他妈的酒驾司机撞|
      罗德里盖兹先生打断他，结结巴巴地表示歉意。
      杩鲁马迭，冷静一点，老爸，楹晌饔梦靼嘌烙锖暗溃栉业纳耸苹购茫肋骨有些瘀青，还有头上被敲了一记;老爸呢:…唔，老爸的手腕和脚踝都断了。车子撞上的是乘客座，还有雷伊。
      噢，不，不:…惊恐再次掠过我的大脑边缘系统。不，不，不。我的身体簌簌发抖，通体发凉，想象着雷伊在手术室里可能会有的状况。
      杷正在手术中。我们被带去艾司托立亚市的小区医院，但他们把雷伊空运到这里。我们不知道他们在做什么，只能在这里等消息。
      我开始抖个不停。
      韬伲安娜，冷吗?必
      我点头。我穿着白色无袖衬衫和黑色夏日外套，两件都无法保暖。荷西动作小心地脱下他的皮衣，披在我肩上。
      栉野锬端些茶来好吗，女士?樗饕来到我身边，我咸激地点点头，他消失在房间外。
      枘忝俏什么跑去艾司托立亚钓鱼?槲椅省
      荷西耸耸肩。枘抢镉Ω糜胁簧儆憧梢缘觯我们想享受一下纯爷们的相处时光，同时在大四开学前和我老爸好好联络一下感情。楹晌鞯纳钌眼睛圆睁，闪着担忧和后侮。
      枘憧赡芤不崾苌耍还有罗德里盖兹先生:…也可能更严重。槲彝滔履悄钔贰Ｎ业奶逦乱恢痹谙陆担再次冷到发抖。


383

    荷西握住我的手。
      枥咸欤安娜，简直冻僵了。
    罗德里盖兹先生挪向前，用没受伤的手握住我另一只手。
      璋材龋我很抱歉。
      杪薜吕锔亲认壬，别这么说，那是个意外……槲业纳音低不可闻。
      杞形液晌鳌＆樗纠正我，我对他虚弱一笑，我也只能做到这样了。我又开始抖。
      杈方把那个混蛋抓起来了，才早上七点，那家伙就喝得醉茫茫。楹晌髑崦锏厮簧说。索耶回来了，带着一杯热开水和茶包。他知道我喜爱的泡茶方式!我很惊讶，也很高兴能暂时脱离胡思乱想。罗德里盖兹先生和荷西放开我的手，我满怀感激地从索耶手上接过纸杯。
      枇轿恍枰些什么吗?樗饕问罗德里盖兹先生和荷西。
  他们双双摇头，索耶再次回到角落坐下.我把茶偎水里浸了两下，颤抖着站起来，把泡过的茶包丢进小垃圾桶。
    杷们怎么弄了这么久呢?槲亦喃自语，喝了一口茶。
    爸爸……请保佑他平安无事，请保佑他平安无事。
栉颐呛芸炀椭道了，安娜。荷西柔声说道，我点点头，又啜了一口。我回到他身旁坐下，我们只能等:????一直等。罗德里盖兹先生闭上眼睛，应该是在祈祷，荷西握住我的手，时不时轻捏一下，我则慢慢地啜饮着茶。这不是唐宁茶，只是某个便宜的烂牌子，喝起来令人作呕。
我还记得上次也是这样苦等消息|上一次查理探戈失踪时，我以为自己就要失去一切。闭上眼，我默默地向上苍祈祷:请保佑我丈夫一路平安。我看看手表，下午两点一刻，他应该快到了。我的茶已经变冷:…哦!
我站起身，在房里踱步，然后又坐下。为什么医生还没来找我?我握住荷西的手，他再次安慰地捏了捏。请保佑他平安无事，请保佑他平安无事。

   

384

?时问过得很慢。J
    突然，门打开了，我们全都期待地抬起头，我的胃打成结?医生来了吗?
    克里斯钦大步走进来，发现荷西握着我的手时脸色一沉。
      杩死锼骨?二我惊呼，从椅子上跳起。谢天谢地，他平安抵达了?我被揽进他怀里，鼻子嗅着我的头发，我吸取着他的味道、他的温暖、他的爱。我心中的一小部分变得比较平静、坚强，甚至开心，因为他来了?噢，他的出现带给我多么大的安慰啊。
      栌邢息了吗?
      我摇头，说不出话。
      韬晌鳌＆樗点头致意。
  杩死锼骨眨这位是我父亲，老荷西。
  杪薜吕锔亲认壬，我们在婚礼时见过。我想您也卷入了那场车祸?
荷西简单把情形复述一遍。
  枘忝橇轿-直待在这里不要紧吗?榭死锼骨瘴省
      栉颐悄睦镆膊幌肴ァ＆槁薜吕锔亲认壬说道，平静的嗓音中带着一丝痛楚，克里斯钦点头，牵起我的手带我坐下，接着坐在我身边。.
      吃过了没?樗问。
    我摇头。.
      瓒霾欢?
    我还是摇头。
      璧会冷?樗问，打量着荷西的外套?
    我点头，他在椅子里更换姿势，听明地不再接话。
    门再次打开，一位穿着浅蓝手术服的医生走了进来。他看起来累得不成样。


385


    我脑袋里的血液全被抽光，摇摇晃晃地站起身。
      枥滓?史迪尔。槲业陀铮克里斯钦站在我身边搂着我的睽。
      是他的亲人吗?橐缴问。双眼是几乎和手术服一样的浅蓝色，在其他情形下，我可能会觉得他很帅。
      栉沂撬女儿，安娜。
      枋返隙小姐|
      韪窭滋太。榭死锼骨沾蚨纤。
    瓒圆黄穑橐缴口吃了，那一刻我很想猛踹克里斯钦。栉沂强寺薷幸缴，父亲已经稳定下来了，但还没脱离险境。
    那是什么意思?我的膝盖发软，还好有克里斯钦的手揽着我，让我不致跌到地板上。
      杷受了很严重的内伤，榭寺薷幸缴说，柚饕在他的横隔膜，但我们已经尽力缝补，也保全了他的脾脏。不幸的是，因为手术过程中大量失血，他的心跳一度停止，我们已经使他的心脏恢复正常运作，但还是要密切注意。我们最关切的其实是他的脑部，因为受到严重伤害，核磁共振摄影的结果也显示他的脑部有些肿胀。我们目前先让他保持昏睡，安静休息一段时问，再同时观察肿胀的状况。椋脑部损伤?不!
      枵庵植±的标准处理程序就是如此，我们目前能做的就是静观其变。
      枘忝窃趺纯?榭死锼骨绽渚驳匚省
      韪窭紫壬，目前还没办法下判断。他有可能会完全康复，但暂时只能总天由命。
    枘忝腔崛盟昏睡多久?
    枰看他脑部反应的情形，通常是七十二到九十六小时。
    哦，那庆久I?栉铱梢约他吗?槲业蜕问。


386

.杩梢裕应该再过半小时左右就可以见他了。他已经被送去六楼的加护病房。
      栊恍荒悖医生。
    克罗感医生点个头便离开了。
      柽;他还活着。槲仪嵘对克里斯钦说，泪水再次滚落双颊。
      柘茸下。榭死锼骨杖嵘指示?
      璋郑我们就先走吧，你也需要休息。看来一时不会再有什么新消息。楹晌鞯蜕对罗德里盖兹先生说，后者只是茫然地看着他儿子。
      栉颐强梢酝砩显俟来，等你休息过后。应该可以吧，安娜?楹晌髯头，恳切地看着我。
      璧比弧＆
      枘忝亲≡诓ㄌ乩?榭死锼骨瘴剩荷西点头。
      栊枰载你们一程吗?
    荷西蹙眉。栉掖蛩憬谐鲎獬怠＆
      杪房丝梢运湍忝恰＆
      索耶站起来，荷西-脸疑惑。
      杪房?索耶。槲倚∩解释。。
      枧:…当然。好啊，我们很感激，谢谢，克里斯钦。
      我站起身，依序拥抱了罗德里盖兹先生和荷西。
      璩抛诺悖安娜，楹晌髟谖叶边说，杷是个健康又结实的壮汉，他不会有事的。
      栉乙蚕Ｍ如此。槲矣昧τ当他，接着退开一步，把皮外套脱下来还给他。
      枇糇虐桑如果还会冷。
      璨唬我很好，谢谢。槲医粽诺赝得榭死锼骨眨他正注视着我们，脸上没有半点表情地牵起我的手。


387

      枞绻有任何消息，我会立刻通知你们。槲宜担荷西正推着他父亲的轮椅往外走，索耶帮他们扶着打开的门。
    罗德里盖兹先生举起手，他们在门边停了下来。栉一嵛他祷告，安娜，樗的声音颤抖，枘芄辉诙嗄旰笾匦铝络上他真的极好，他是我很好的朋友。
      栉抑道。
    说完他们就离开了，只剩下我和克里斯钦，他抚着我的脸颊。的脸色好苍白，到这里来。樗坐上椅子，将我拉到他腿上再次搂紧我，我欣然从命。我蜷在他怀里，继父的悲惨遭遇使我心情沉重，但还好我的丈夫在这里陪着我，给我安慰。他轻抚我的头发，握住我的手。
      璨槔硖礁暝趺囱?槲椅省
    他笑。栲蓿她谷r得很。樗说，声音里有种骄傲，我不由得露出了这几个钟头以来的第一个微笑，然后困惑地看着他。
      Yar?
      枋堑缬唉攴殉枪适娄肜锏囊痪涠园祝葛蕾丝最喜爱的一部片。
      栉颐豢垂。
      栉蚁爰依镉Ω糜欣豆馄，我们可以边看电影边亲热。樗吻吻我的发，我再次微笑。
      栉夷芩捣吃点东西吗?樗问。
    我的笑容消失了。柘衷诓灰，我想先看到雷伊。
    他的肩膀垮下来，但他没逼我。
      杼ㄍ迦嗽趺囱?
      韪愕枚ā＆樗说。
    柙跹搞得定?
      杷们同意让我买下造船厂，费用比我原先打算付的还低?


388

他买了一个造船厂?枵庋算很好吗?
栲牛这样很好。
璧我以为你已经有一个造船厂了，在这里。
杳淮恚我们打算用这里的厂进行组装，在远东地区打造船体，这样比较便宜。
哦。枘钦獗咴齑厂的人力怎么安排?
栉颐腔嶂匦碌髡，应该可以把人事控制在最精简的状态。樗吻吻我的发。枰不要去看看雷伊?樗柔声问。

                             
位于六楼的加护病房区看起来严肃、简朴、功能齐全，只听得见轻声细语和机器运作的哔哔声。每间房内有四位病人，各自占据一个配备先进科技的小区域，雷伊在最里面那一床。

    爸爸。
  他在大床上看起来好瘦小，身边满满都是医疗仪器。这画面太惊人，我的父亲从来没
有这么虚弱过。他嘴里插着管子，两只手臂上也都插上点滴针头，连结着错综复杂的管线，手指上夹着一个小夹子，我有点疑惑那是做什么用的。他一条腿露在被子外，打着蓝色的石膏。一个监视器显示出他的心跳:哔，哔，啼，心脏坚定有力地跳动着。我缓缓走近他身边，他的胸口包裹了一大片绷带，一直连到用薄被盖着的下半身。
我注意到他右侧嘴角的管子连接着一个呼吸器，它发出的吵杂声和心跳监视器的啼哔啼声交织出一段节奏分明的韵律:吸、吐、吸、吐、吸、吐之间，是及时的哔哔声响。心跳监视器上有四行曲线，每一条都稳定地往横向移动，清楚表明雷伊还在我们身边。
    嗅，爸爸。
虽然他嘴里还斜插着呼吸管，但他看起来好平静，躺在那儿睡得很香。


389

      一位娇小的年轻护士站在床边，查看着监视器屏幕。
      栉铱梢耘雠鏊吗?槲椅仕，想握他的手。
      杩梢浴＆樗亲切地微笑，名牌上写着:护理师G莉，她大概才二十多岁，一头金发，有着深色的眼眸。
    克里斯钦站在床尾，关注地看着我握住雷伊的手。他的手出奇的温暖，我再也无法控制自己，坐进床边的椅子，头轻轻枕着雷伊的手臂开始啜泣。
      枧叮爸爸，请你一定要好起来。槲业陀铮枨竽恪＆
    克里斯钦伸手按上我的肩头安慰地轻捏。
      枋返隙先生的生命迹象显示良好。榛な靠莉轻声说。
      栊恍。榭死锼骨盏蜕回应，我一抬头，刚好看见她张口结舌的样子。她终于仔细把我的丈夫看清楚了，但我无所谓，只要她能让我父亲再次恢复健康，她呆望克里斯钦多久都没关系。
      杷聘得到我说话吗?必我问。
      杷睡得很沉，但谁知道呢?
      栉铱梢栽谡饫镒一下吗?
      璧比豢梢浴＆樗对我微笑，排红的双颊泄漏了她的小秘密。金色可能不是她原来的发色，我发现自己正莫名其妙地乱想。
    克里斯钦垂眼看我，不把她当一回事。栉业萌ゴ蚋龅缁埃不过我人就在外面，和父亲可以独处一下。
    我点头，他吻吻我的发，便走出病房。我握着雷伊的手。惊讶着这一切有多荒谬讽刺:直到他失去意识且听不到我说话的这一刻，我才想告诉他我有多么爱他。这个男人一直是我的支柱、我的盘石，我从来没想过这一点，直到现在。我不是他的亲生骨肉，但他是我父亲，而我是如此爱他，泪珠不停滑落我双颊?求求你，请你一定要好起来。


390

      不想打扰到其他人，我用非常轻柔的声音告诉他这个周末在亚斯本的见闻，还有上个周末，我们去玩滑翔机，又开着葛蕾丝号出海航行的事?。我告诉他关于新房子的事，我们打算怎么设计及希望它能够符合环保概念。我答应会带他一起去亚斯本，他就可以和克里斯钦一起去钓鱼，也向他保证，我们欢迎罗德里盖兹先生和荷西的加入。请和我们一起完成这些事，爸爸，求你。
    雷伊依然一动也不动，呼吸器一吸一吐地运作着，心跳监视器那单调但抚慰人心的哔哔哔声是唯一的回应。
    我抬起头，克里斯钦正静静地坐在床尾。我不知道他来了多久。
      栲恕＆樗说，眼里充满同情和关切。
      栲?
    杷以，我将要和爸、罗德里盖兹先生跟荷西一起去钓鱼?樗问?
    我点头。
      栊小Ｎ颐侨コ缘愣西吧，让他睡觉。
    我蹙眉，我不想离开他?
      璋材龋他在昏迷状态。我已经把我们的手机号码留给这里的护士，如果有任何变化，她们会联络我们的。我们得先吃饭，去饭店登记，稍做休息，晚上再回来看他。
    希斯曼酒店的套房和我记忆中一模一样。我曾多少次回忆在此地和克里斯钦?格雷共度的第一夜，以及那个早晨?我站在套房门口僵立不动。天啊，一切都是从这里开始的。
柘褡约杭乙谎舒适。榭死锼骨杖嵘说，将我的公文包放在其中一张松软的沙发椅旁。
想冲个澡吗?还是泡澡?想要些什么，安娜?榭死锼骨湛醋盼遥我知道他有点不知所措|我那迷失的男孩正面临自己无法掌控的状况。他一整个下午都闷闷不乐，若有所思。这是他无







391

法控制也料想不到的情形，这才是赤裸裸的人生。这么久以来，他一直让自己与真实人生保持距际，现在却一筹莫展，我可爱的、一直躲在避难所的五十道阴影先生啊。
      柘丛璋桑我想泡个澡。槲业陀铮发现让他保持忙碌似乎可让他好过些，甚至让他觉得自己能派上用场。叹，克里斯钦|我桌法思考、全身发冷也很害怕，但我真的很高兴你能在我身边陪着我。
      枧菰瑁好，行。樗大步走进卧房，消失在那壮观的浴室里，过了-会儿，室内传出水流注入浴缸的轰隆隆水声。终于，我打起精神跟在他后面走进卧室，下-刻却惊愕地看着床上那几个诺丝壮百货公司的大纸袋。克里斯钦走回卧室，袖口卷起，没穿外套也没打领带。
      栉胰锰├杖ヂ虻愣西过来，睡衣之类，知道的。樗说，谨慎地看着我。
    想也知道他会这么做。我点头表示同意，让他感觉好一点。秦勒人呢?
      栲蓿安娜，榭死锼骨盏突剑栉掖永疵豢垂这个样子，-向都是勇敢又坚强的啊?槲也恢该说什么，只是睁大眼看他。我现在什么都说不出来，应该是被吓壤了?我用手环抱自己，试图逼退渐渐扩大的寒意，虽然我很清楚这样做是无效的，因为这股寒意来自我的心。克里斯钦拥我入怀。
      璞Ρ矗他还活着。他的生命迹象都没问题，我们只需要有点耐心。樗低声说。枥窗伞＆樗
牵着我的手带我走进浴室，轻轻帮我脱下外套，放在浴室椅子上，接着回来继续帮我解开衬衫钮扣。
    洗澡水温暖又清香，浓浓的莲花香气弥漫在浴室温暖潮湿的空气中。我躺在克里斯钦的腿间，背靠着他的胸膛，脚迭在他的腿上。我们都没有说话，各自想着心事，而我终于感觉到暖意了。克里斯钦不时吻吻我的头发，手臂环在我我肩头，我则完全放空地玩着眼前的泡沫。
      枘忝缓屠倮一起洗澡吧?之前你帮她洗那次?槲椅省


392

    他僵住，哼了一声，放在我肩上的手收紧了些。
    柽:…没有。樗听起来很吃惊。
    栉蚁胍彩牵很好。
    他拉拉我随意盘在头顶的发髻，将我的头转过来面对他。栉什么问?
    我耸肩。韬闷嫘淖魉畎桑我也不知道:…加上这礼拜又见到她。
    他的脸一沉。栉颐靼琢耍别这么好奇。樗的口气带点责备。
    枘愦蛩阕手她多久?
    柚钡剿可以自立为止吧，我不知道。樗耸肩。柙趺蠢?
    杌褂衅渌的吗??
    杵渌的?
    枋苣阕手的前任啊。
      柙经有过一个，但没有很久。
      枧?
      杷在念医学院，想成为医生。她现在已经是正式医生了，也有了对象。
      枇硪晃恢配者?
      栲拧＆
      枥倮说你买了两幅她的画。槲业蜕说。
      枰郧奥虻模我没怎么仔细研究它们。画的技法还不错，但对我来说色彩太鲜点了，欧拿走了，我们都知道，他一点品味也没有。槲蚁胧前立
    我格格笑，他换另一只手搂着我，溅出些水到浴缸外。
      枵庋好多了?樗呢喃，吻了吻我的额际。
      杷可是要娶我最好的朋友呢。

393

枘俏易詈冒炎毂战簟＆樗说。
    泡过澡后我感觉轻松多了，裹着柔软的希斯曼浴袍，我看向床上那一堆大大小小的纸袋。天，这里面一定不只是睡衣而已。我偷瞄其中一袋，一件牛仔裤和浅蓝色连帽运动衫，我的尺寸。真要命:…泰勒买了足够整个周末换穿的衣服，而且熟知我的喜好。我微笑，想起这并不是他第一次为住在希斯曼的我买衣服。
      璩了去克雷顿五金行骚扰我，你有没有真正走进-家店里买过东西?
      枭扰?
      瓒裕骚扰我。
      枞梦一叵胍幌拢当时是有点惊慌失措，当时那个年轻人完全拜倒在的石榴裙下。他叫什么名字?
      璞Ｂ蕖＆
      的爱慕者之一。
    我翻个白眼，他露出一个如释重负、发自内心的微笑，接着便吻上我。
      枵獠攀俏业呐孩，樗低语，枞ゴ┮路吧，我不想让又着凉了。
      栉易急负昧恕＆槲仪嵘说。克里斯钦正在套房内的办公区用江月计算机工作，他穿了件黑色牛仔裤和灰色粗针织毛衣，我穿了那条牛仔裤、连帽衫和白色T恤。
      看起来好年轻，榭死锼骨杖嵘说，抬眼看到我时眼眸岭亮。柘胂耄明天又要老一岁了
呢。樗的声音充满眷恋，我对他苦涩一笑。
      栉颐皇裁葱那榍熳！Ｎ颐强梢匀タ蠢滓亮寺?
      璧比唬但我希望吃点东西，几乎没碰什么食物。

394

杩死锼骨眨拜托，我真的没那么饿。也许等我们探望完雷伊再说，我想去跟他道晚安。
    我们抵达加护病房时，遇到正要离开的荷西。他一个人来。
      璋材龋克里斯钦，嗨。
      枘愀盖啄?
      杷太累了，没办法过来，他今早也出了个车祸呢，楹晌骺嘈Α＆杷的止痛药也开始发挥作用了，所以不考虑带他来。我可是花了好大力气过关斩将才能进来看雷伊，因为我不是他的亲属。
      杷以?槲医辜钡匚省
      杷没事，安娜，情况还是一样:…但都没问题。
    我放松下来。没有消息就是好消息。
      杳魈旒，寿星。
      栲牛我们会留在城里。
    荷西快速瞥了克里斯钦一眼，短暂地抱了我一下。杪砟嵫悄牵明天见。
      柰戆玻荷西。
      柙偌，荷西。榭死锼骨账怠：晌鞯愕阃罚往走廊走去。
      杷对依然余情未了。榭死锼骨掌骄驳厮怠
      璨唬才没有。而且就算他有:…胛宜仕始纾因为现在我真的不想理这些。
    克里斯钦对我露出一个亲昵的微笑，我的心融化了。
      璨淮砺铩＆槲亦竭酢Ｋ不解。
      杳挥衅到口吐白沫。


395

    他张口结舌地看我，有点受伤|但也很开心。栉掖硬豢谕掳啄的。去看看爸吧，我有个惊喜给。
      杈喜?槲业难劬警惕地圆睁。
      枥础＆榭死锼骨涨Ｆ鹞业氖郑我们推开加护病房的双扇门。
    站在雷伊床尾的是葛蕾丝，正和克罗感医生及另一位医生认真讨论事情，我没见过那位医生?看到我们，葛蕾丝扬唇而笑。
    嗅，谢天谢地。
      杩死锼骨铡＆樗吻吻他的脸颊，然后转向我，把我拥入她温暖的怀抱。
      璋材龋还撑得住吧?
      栉颐皇隆Ｎ业Ｐ牡氖俏野职帧＆
      栌幸涣鞯耐哦诱展怂呢。史路得医生可是她那个领域的翘楚，我们之前一起在耶鲁受训的。
    哦:…
      韪窭滋太。槭仿返靡缴非常正式地和我打了招呼。她的头发很短，像小精灵一样，有点害羞地对我笑，微微带点南方口音。枭砦父亲的主治医生，我要很高兴地告诉，一切都在掌握之中。他的生命迹象都很稳定强健，我们有信心他-定可以彻底康复。脑部已经不再肿胀，而且迹象显示正在消退中，以这么短的时间来说，这是很令人振奋的消息。
      枋呛孟息呢。槲业陀铩
    她对我温暖一笑。枋茄剑格雷太太。我们会好好照顾他。
      韬芨咝擞旨到，葛蕾丝。
    葛蕾丝微笑。栉乙彩牵罗瑞娜。
      杩寺薷幸缴，我们别打扰人家探望史迪尔先生吧。榭寺薷幸缴跟着史路得医生走向出口。
    我看向雷伊，从车祸发生以来我初次戚觉到希望满怀。史路得医生和葛蕾丝的话重新燃起我的期

396

盼。
    葛蕾丝牵起我的手轻捏一下。璋材龋甜心，去陪他坐一下吧，跟他说说话，会有帮助的。我和克里斯钦先到等候室。
    我点头，克里斯钦对我露出安慰的微笑后，便和母亲一同离开，留我和我亲爱的爸爸在一起，他正伴着呼吸器和心跳监视器的摇篮曲安宁地沉睡
    我套上克里斯钦的白色T恤，爬上了床?
    心情好多了。榭死锼骨沾┥纤衣的同时谨慎地说。
      枋前。和史路得医生与你妈谈过之后真的有差。是你请葛蕾丝过来的吗?
    克里斯钦滑进床窝，将我拥入怀中，把我转成背对他的姿势。
    璨唬是她想亲自过来看一下爸爸的情况。
      杷怎么知道的?
      栉医裉煸缟洗蚋她的。
    哦。
      璞Ρ矗累坏了，该睡一下。
      栲藕摺＆槲夜具孀疟硎就意。他说得对，我真的累坏了，今天的情绪起伏太大。我伸长脖子转头看了他一下，我们不做爱了吗?但接着我松了一口气。事实上，他今天一整天都没有干涉我的行动，我开始想是不是该担心这种转变，但反正我内心的女神已经带着我的性欲离开了这楝大楼，我决定明天早上再来想这件事。我转过身，在克里斯钦怀里磨赠，脚勾住他的腿。
      璐鹩ξ乙患事。樗柔声说。
      栲?槲蚁胛仕什么事，但已经累到口齿不清。

397

      璐鹩ξ明天会吃点东西。我可以勉强容忍穿着其他男人的外套而不口吐白沫，但是，安娜:????-定要吃东西，拜托。
栲藕撸槲彝意，他吻我的发。栊恍荒愀侠?槲夜具妫圈倦地吻着他的胸膛
栉一鼓苋ツ睦?我只想要待在身边，不管是什么地方，安娜。回到这里让我想起我们这一路走来有多漫长。第一次和同床共枕，那是个多美好的夜晚，我看着好几个小时，当时真是:…yar。樗低语，我在他胸前微笑。
杷吧。樗低喃，像句命令，我闭上眼睛沉入梦乡。


398

    我醒来，睁开眼面对的是一室九月早晨的阳光。干净清爽的床单感觉起来温暖又舒适，我花了点时间才弄清楚自己身在何处，似曾相识的感觉席卷了我。没错，我在希斯曼。
      柙愀!爸爸!槲掖笊惊呼，-想起自己为什么会在波特兰，一股巨大的椎心之痛立刻涌现，心狂跳个不停。
      韬伲榭死锼骨兆在床边，指节抚着我的脸颊，立刻让我平静不少。栉以缟洗蚬电话去加护病房了。雷伊整晚都睡得很好，一切都不用担心?樗安慰地说。
      栲蓿那就好，谢谢你。槲业陀镒抛起身。
    他往前在我额头印下-吻。柙绨玻安娜。樗低声说，吻上我的额际。
      栲恕＆槲仪徉。他早就起床了，穿着黑色T恤和蓝色牛仔裤。
      栲耍樗回答，眼神柔和温暖。栉蚁胱生日快乐，可以吗?
    我对他怯怯一笑，抚着他的脸。栲牛当然没问题。谢谢你，所有的一切。
    他皱眉头。枰磺?
      -切。
    他初时有些疑惑，但随即消逝，眼睛因期待而睁大。枥础＆樗递给我一个包装精美的小盒子，
附上一张小卡片。
    虽然心里还是挂念我父亲，但我戚觉得到克里斯钦的急切和兴奋，而且深具感染力。我读着卡片。
    这是成为我亲爱老姿之后的首个生日，敌给我们所有共享的初体脸。

399

我爱。
C喙郐
    噢，我的天，多甜蜜啊。栉乙舶你。槲仪嵘说，对他微微一笑。
    他咧开嘴。璐蚩它。
    不想撕壤包装纸，我小心翼翼地打开，里面是一个漂亮的红色皮质盒子。卡地亚。多亏了我那第二次机会耳环和手表，现在我对这个盒子已经很熟悉了。我谨慎地打开盒子，里面是一条无比精致的手炼，不知是纯银、白金或铂金，我分不出来，但它真的让人目不转睛。它还有一些饰坠:艾菲尔铁塔、伦敦的黑色出租车、一架直升机|查理探戈、一架翱翔空中的滑翔机、一艘双体船|葛蕾丝号、一张床，还有一个冰淇淋甜筒?我困惑地抬头看他。
      柘悴?樗抱歉地耸耸肩，我忍不住大笑。说得也是。
      杩死锼骨眨这好美，谢谢你，它很饕辍＆
    他咧嘴而笑。
    我最喜欢的是-个心形的小金盒。
      可以放照片或其他东西进去。
      栉乙放你的照片，槲彝腹睫毛望着他，栌涝对谖倚闹小＆
    他露出那可爱又让人心疼的腼腆微笑。
    我抚摸着最后两个吊坠:字母C|噢，当然，我是第一个直呼其名的女朋友，想到这我笑了起来?最后是一把钥匙?
      璐蚩我的心和双魂。樗低语。
    泪水刺痛我的眼，我投进他怀抱，紧搂他的脖子窝在他的大腿上。枵饫裎锾有心了，我爱它，谢谢你。槲以谒耳边低语。哦，他闻起来真好|干净清爽的亚麻香气、沐浴乳以及克里斯钦，就像家的味道，我的家。我的眼泪就要夺眶而出。


400

    他轻声低吟着将我拥入怀中。
    枵娌恢道没有你我该怎么办。橐蛳胙挂忠环⒉豢墒帐暗募ざ心情，反让我的声音破碎。
    他用力吞咽一下，将我抱得更紧。枨别哭。
    我很不淑女地吸吸鼻子。璞歉，我只是一时之间又快乐又伤心又激动，苦与乐掺半罢了。
      韬佟＆樗的声音像羽毛般轻柔，勾起我的下巴，他在我唇上轻轻印下一吻。栉叶。
      栉抑道。槲业陀铮再次获得他腼腆的一笑。
      栉蚁Ｍ我们能待在家里，处于一个更快乐的环境之下，但我们在这里。樗再次抱歉地耸耸肩。枳甙桑时间差不多了。吃过早餐，我们就去看雷伊。
    穿上我的新牛仔裤和T恤在套房里用早餐时，我的食欲也回复了些许。我知道克里斯钦很高兴看到我吃着燕麦和希腊优格。
      栊恍荒惆镂业懔宋易畎吃的早餐。
      杞裉焓的生日，榭死锼骨杖嵘说，瓒且不要再谢我了?樗恼怒地白我-眼，但带着亲昵。
      栉抑皇且你知道我有多么感激。
      璋材人希烟，这是我该做的。樗的表情很认真|是啊，这是爱发号施令、爱当家做主的克里斯钦，我怎么会忘记这一点……我会想要他变成另一种样子吗?
    我微笑。枋前　＆
    他疑惑地看我一眼，接着摇摇头?栉颐且走了吗?
      栉胰ニ⒏鲅馈＆
    他扬起嘴角。韬谩＆
    他干嘛笑?我走进浴室时-直想着这一点，而后-段回忆忽地自动闪入我脑中:我第一次和他同床共枕之后，用的是他的牙刷。我笑着拿起他的牙刷，向那次的初体验致敬。我边刷牙边打量自己，

401

脸色苍白，几乎面无血色，但我一向都气色欠佳。上次我来这里时还是单身，现在却是个二十二岁的人妻!我变老了。我漱漱口。
    我举起手腕摇一摇，手炼上的坠饰动听地叮当作响。我那贴心的五十道阴影先生怎么每次送礼都能送到我的心坎里?我做个深呼吸，企图压抑体内澎湃的情绪，低头再次看着手炼。我敢说一定所费不赀，啊……随便，反正他付得起。
    我们走向电梯，克里斯钦牵起我的手吻着我的指节，大拇指刷过我手炼上的查理探戈。喜欢吗?
      璨恢皇窍不叮我爱它，非常爱，就像爱你一样。
    他微微一笑，又吻吻我的指节。我感觉心情比昨天好多了，或许因为现在是早晨，世界看起来比万籁俱寂的深夜更加充满希望，也或许是我老公叫醒我的方式非常甜蜜，更或许是因为知道雷伊正在好转。
    我们走进空无一人的电梯，我抬眼看向克里斯钦，他很快地低头迎上我的视线，再次扬起嘴角。
      璞鹫庋。槊殴仄鹄词彼低声说道。
      璞鹪跹?
      璞鹉茄看着我。
      枞ニ的文件。槲疫肿煨ψ判∩说。
    他大笑，如此无忧无虑、男孩般的笑声，他将我搂在腋下，勾起我的下巴。枳苡幸惶欤我要整个下午都包下这个电梯。
      柚挥邢挛?槲姨羝鹨坏烂肌
      韪窭滋太，真是欲求不满。
      柚灰和你有关，我就会变成这样。
      栉液芨咝颂这么说。樗温柔地吻我?

402

    我不知道是因为我们刚好在这个电梯里，还是他已经超过二十四小时没有碰我，或者就因为他是个令人痴迷的老公，欲望缓缓在我的小腹蔓延开来。我伸手探入他的发间加深了这个吻，还将他推到墙边，身体朝他贴近。
    他在我口中低吟，托着我的头吻着我|真正的吻，我们唇舌交缠，探索对方口中那极度熟悉却又相对新奇刺激的领域。我内心的女神变得意乱情迷，情欲再次涌现。我用手捧着他迷人的俊脸。
      璋材取＆樗喘息。
      栉野你，克里斯钦?格雷，不要忘记这一点。槲仪嵘说，看入那对深邃的银灰眼眸。
    电梯平显地停下，门随之打开。
      柙谖一姑痪龆ò下它之前，先去看看父亲吧。樗快速吻我一下，牵起我的手走进大厅。
    我们经过客务中心，克里斯钦对站在柜台旁那位亲切的中年人微微使个眼色，对方点点头，便拿起了电话。我纳闷地看着克里斯钦，他对我露出神秘微笑，我眉头紧蹙，这下他看起来有点紧张了。
      杼├赵谀睦?槲椅省
      璐会儿就可以看到他。
    也对，他可能去拿车了。杷饕呢?
      枞グ斓闶隆＆
      什么事?
    克里斯钦避开旋转门，我知道这样他就不用放开我的手，想到这里我心头暖暖的。外面是温暖的夏末早晨，但微风中已经带着初秋的气息。我四下张望，寻找奥迪休旅车和泰勒的踪影，但什么也没看到。克里斯钦握紧了我的手，我抬眼望他，他看起来有点不安。
      柙趺戳?
    他耸肩。汽车引擎轰隆隆接近的声音吸引了我的注意。低沉浑厚……好熟悉啊。我转头看向声音的来处，它突然停了下来，下一瞬，泰勒从停在我们面前的一辆流线型白色跑车中跨出来。


403

    嗅，老天!是一辆R8?我猛然转头看向克里斯钦，他正专注地看着我。
      你可以在我生日时买一辆送我:…我觉得白色的不错。
      枭日快乐。樗说，我知道他在衡量我的反应，但我唯一能做的反应就是张口结舌地看着他。他将钥匙递给我。
      枘阏媸翘过头了。槲仪嵊铩Ｋ买了辆天杀的奥迪R8给我!真要命，刚好鱿是我要的!我咧出一个大大的微笑，内心的女神做了个高空跳水后空翻。我一时兴奋得忘形，开心地跳起来，克里斯钦也出现同样的表情，我跳着投向他的怀抱，他抱起我转圈。
      枘阏娴氖怯星没地方花，我高喊，璧我好爱它!谢谢。樗停下动作，忽然将我放低，害我吓得紧抓住他的手臂。
      栉铱梢晕付出一切，格雷太太。樗低头对我一笑。我的老天，真是不吝于公开示爱啊。他弯腰吻我。枳甙桑我们去探望父亲。
      韬谩Ｎ依纯车吗?
    他低头对我一笑。璧比唬车是的啊。樗扶我站好，接着放开我，我快步绕过车到驾驶座。
    泰勒替我开了门，笑得很开心?枭日快乐。格雷太太。
      栊恍荒悖泰勒。槲液芸斓乇他一下，他大吃一惊，别扭地回抱我。我坐进车里时他脸上的红晕还未退，等我坐稳，他很快地关上车门。
      栊⌒目车，格雷太太。樗硬梆梆地说。我笑着看他，几乎掩饰不住我的兴奋。
      杌岬摹＆槲页信担将钥匙插进点火装置，克里斯钦在我身旁伸个懒腰。
      杪慢开，这次可没有人在追我们。樗警告。我转动钥匙，引擎发出吼声，我查看照后镜和侧视镜，一看到路上没什么车，立刻来个完美的三百六十度大转弯，朝着医院方向狂飘而去。
      柰郯。?榭死锼骨站慌地喊。
    r什么?


404

      栉也幌Ｍ也进加护病房躺在爸旁边，开慢一点。樗低吼，没得商量的语气。我放松油门，扬唇对他一笑。
      韬枚嗔?
      璨淮怼＆樗嘟啧，努力想保持严肃|但只是白费心机。
    雷伊的状况还是一样，一路狂飘过来后看到他忽然使我感到虚脱。我以后开车真的应该要小心一点，我们很难把地球上的每位酒醉驾驶全都送法严办。我应该要问一下克里斯钦，那个撞雷伊的人渣怎么了|我相信他知道。除去那些管线之外，我父亲看起来还不错，我认为他的气色也好了些。我正在告诉他今天早上发生的事情，克里斯钦走了出去，到等候室去打电话。
    护士凯莉来巡房，检查雷伊的管线，在病历上做注记。
      杷所有的迹象都很好，格雷太太。樗亲切地对我微笑。
      杼起来很不错。
    过了一会儿，克罗感医生来了，身边跟着两位护理人员，温和地向我打了招呼。韪窭滋太，我要带你父亲去放射科了，要帮他做计算机断层扫描，看看他脑部运作情形如何。
      杌岷芫寐?
      枳疃嘁恍∈薄＆
      枘俏业人，我想知道状况。
      杳晃侍猓格雷太太。
    我漫步走进没有其他人的等候室，克里斯钦正在讲电话，他边说边看着窗外-望无际的波特兰美景。我关上门，他一脸愠怒地转过身。
      璞认匏俑叨嗌???…我知道了:…每一项都要控告，全都列进去。安娜的父亲还在加护病


405


房|我要你狠狠给那个违规的家伙一点教训，爸……好。随时让我知道。樗挂断电话。
      枵厥滤净?
    他点头。-个住在波特兰东南方、不思长进的醉穷鬼。樗哼了一声，我吃惊于他的用词及嘲弄的语气。他走向我，语气缓和了些。
      杼酵完雷伊了?想走了吗?
      柽馈…还没。槲颐樗一眼，仍然对他表现出的轻蔑感到不适应。
      璩鍪裁词铝?
      杳皇裁础＠滓帘淮去放射科做断层扫描，看看脑部的肿胀情形，我想等到结果出来。
      韬茫我们等他。樗坐下，伸出双臂，既然这里只有我们两人，我乐于爬上他的大腿蜷在他怀里。
      栉冶纠床皇谴蛩阌谜庵址绞蕉裙今天的。榭死锼骨赵谖曳⒓溧喃述说。
      栉乙膊皇牵但我现在感觉有信心得多。你妈妈很能让人安心，她昨晚能来-趟真好。
    克里斯钦抚摸我的背，下巴抵着我的头。栉衣枋歉錾衿娴呐人。
      杷是，你很幸运能拥有她?
    克里斯钦点头。
      栉乙灿Ω么蚋我妈，告诉她雷伊的事。槲业袜，克里斯钦则僵了一下。栉液芫讶她没有打给我。槟且凰玻我因察觉这件事而皱起眉头，事实上，我有点难过。今天再怎么说也是我的生日，我可是从她肚子里生出来的，她为什么没打给我?
      杩赡芩打过了。榭死锼骨账怠Ｎ掖涌诖里拿出黑莓机，上面显示零通未接来电，但有一些简讯:凯特、荷西、蜜雅和伊森都祝我生日快乐。没有我妈妈寄来的讯息，我心灰意冷地摇摇头。
      柘衷诖蚋她吧。樗柔声说。我照做，但没人接听，只有电话录音机，但我没有留话。我自己的妈妈怎么可能忘记我的生日?


406

.杷没接。等我收到脑部扫描的结果之后，晚点再打给她好了。
    克里斯钦收紧搂着我的手臂，再次用鼻尖摩掌我的发，听明地对我妈缺少母爱这点不做任何评论。我感觉到喽不是听到崴的黑莓机响起，他没要我站起来，只是姿势古怪地从口袋里拿出它。
      璋驳氯鹧拧＆樗又回复公事公办的语气。我想站起来，但他阻止了我，皱着眉头紧搂我的腰。
我重新窝回他胸前，转着他和对方说话。
      韬芎谩…预计什么时候到???…还有另-个，嗯:…设备?榭死锼骨湛戳耸直硪谎邸＆柘Ｋ孤拿到所有细节了吗?……好。可以等到星期一早上，但先EmaiL过来以防万一，我会印出来签字，然后扫描回传给:…他们可以等。回家吧，安德瑞雅:…不，我们都很好，谢谢。樗挂了电话。
      -切都还好吧?
      栲拧＆
      枋枪赜谔ㄍ宓氖侣?
      瓒浴＆樗在我身下挪动姿势。
      栉姨重了吗?
      他哼了一声。璨换幔宝贝。
      枘愕Ｐ奶ㄍ宓氖虑?
      杳挥小＆
      栉乙晕事情很重要。
      枋呛苤匾，这里的船厂要靠它才行。很多事项都在紧要关头。
      哦!，
      栉颐堑冒阉卖给工会，森姆和洛丝会去处理。但看目前经济情势的走向，大家的选择机会都不多。


407

    我打个呵欠。
      栉胰感到无聊了啊，格雷太太?樗再次磨赠我的头发，打趣地说。
      璨唬绝对不会:…只是窝在你大腿上太舒服了。我喜欢听你讲工作的事。
      枵娴?必他很惊讶。
      璧比谎剑槲彝后靠，直直看向他。栉蚁不短你与我分享的点点滴滴。槲已锲鹱旖牵他饶富兴味地看着我，接着摇摇头。
    枳苁窍胍知道更多，格雷太太。
      韪嫠呶摇＆槲掖咚，再次蜷在他胸前。
      韪嫠什么?
    枘阄什么那么做。
      枳鍪裁?
      枰阅愕姆绞焦ぷ鳌＆
      耆俗芤讨生活混饭吃啊。樗很开心。
      杩死锼骨眨你赚的可不只是吃饭钱。槲业挠锲充满嘲讽，他皱眉，半晌无语。我以为他并不想吐露心声，但却出乎我意料之外。
      栉也幌肫肚疃热眨樗低声说道，栉乙丫受够那种日子，我不打算再重来一次。更何况:…
这像个游戏，樗低声说，枰桓龉赜谌绾稳∈さ挠蜗罚一个我向来觉得易如反掌的游戏。
      璨幌袢松。槲易匝宰杂铮但随后发现我大声说出来了。
      栲牛我想是吧，樗蹙眉。杷淙缓在一起使它变得比较轻松。
    和我在一起比较轻松?我紧拥他。枘遣豢赡苋都是游戏，你很善良。
    他耸耸肩，我知道他开始有点不安了。柙谀承┦虑樯峡赡苁恰＆樗平静地说。
      栉蚁不栋做善事的克里斯钦。槲业鸵鳌

408

.柚挥兴?
      赅蓿我也爱自大骄傲的克里斯钦，控制成癖的克里斯钦，性爱专家克里斯钦，怪异变态的克里斯钦，浪漫多情的克里斯钦，害羞腼腆的克里斯钦……这张清单永远列不完。
      枵饷炊嘀挚死锼骨瞻　＆
      栉蚁胫辽儆形迨种吧。
      他大笑。栉迨道阴影先生。樗在我耳边轻声道。
      栉业奈迨道阴影先生。
      他挪动身体，抬起我的下巴吻我。柽恚五十道阴影太太，我们去看看父亲的情况吧。
        韬谩＆
      栉颐强梢钥车去兜风吗?
    克里斯钦和我回到RS上，我开心得想大叫。雷伊的脑部已经恢复正常，所有的肿胀都消失了。
史路得医生决定明天让他恢复意识，她说她对他的进步很满意。
      璧比弧＆榭死锼骨斩晕乙恍Α＆枵馐的生日，想做什么都可以。
    哦!他的语气让我不禁转头看他，他的眸色变深?
      枞魏问?
      枞魏问隆＆
    他能用-句话搭载多少承诺?柽恚我想开车。
      枘蔷涂吧，宝贝。樗笑，我也以笑容回应。
    我的车开起来如梦似幻，我们开上I-5高速公路，我小心踩下油门，让我们享受那贴背的快感。

409

栉茸诺悖宝贝。榭死锼骨站告我。
    我们一路开回波特兰，我忽然心生一念。
      枘阆牒萌ツ睦锍晕绮土寺??槲沂蕴降匚士死锼骨铡
      杌姑唬饿了?樗骠起来充满期望。
      栲拧＆
      枘想去哪里?今天是的日子，安娜。
      栉抑道一个好地方。
    我把车停在荷西开摄影作品展的画廊附近，就在Le Picotin法国餐厅的门外。那天参观过荷西的个展后我们就是来这里吃东西。
    克里斯钦笑。栉乙欢纫晕会带我去那间烂酒吧呢，就是喝醉酒打电话给我的那次。
      栉腋陕锎你去那里?
      枞ゼ觳槟切┒啪榛ㄊ欠窕够钭叛健＆樗挑起一道眉亏我?
    我的脸泛红。璞鹪偬嵝盐伊!何况:…你后来可是把我带去酒店开房间了呀。槲已锲鹱旖恰
      枘鞘俏艺獗沧幼龉最好的决定。樗说，眼神柔和温暖。
      栲牛没错。槲铱抗去吻他。
      想那个傲慢的混蛋是不是仍在端盘子?榭死锼骨瘴省
    璋谅?我觉得他不错呀。
    杷只是想赢得的青睐。
    柽恚那他成功。
    克里斯钦的嘴角漾出-个打趣的笑。

410


栉颐侨タ纯矗?槲姨嵋椤
枨氪路，格雷太太。
    吃完午餐，我们很快地绕回希斯曼去拿克里斯钦的笔记本电脑，接着又回到医院。我花了整个下午陪雷伊，大声读着我收到的-份手稿，唯一陪伴我的只有维持他生命、让他得以留在我身边的机器。现在知道他在恢复当中，我的呼吸显畅了些，也放松许多，心中充满希望。他只需要时间慢慢休养恢复，而我有时间|我愿为他付出这些时间。我再次想着是否该打电话给妈妈，但决定待会儿再说?我轻轻握着雷伊的手，朗读稿子给他听，偶尔轻捏一下，希望他能早日康复?他的手指在我手中感觉柔软又温暖，指头上仍然有婚戒的痕迹|即使已经过了这么久。
    大概过了一或两个小时，我不知道多久，我抬头看向克里斯钦，他正拿着笔电站在雷伊的床尾，身边是护士凯莉。
      韪米吡耍安娜。
    哦。我紧握雷伊的手，我不想离开他。
      栉业冒喂饱，来吧，很晚了。榭死锼骨蘸芗岢帧
      栉乙惨帮史迪尔先生擦澡了?榭莉护士说。
      韬冒伞＆槲颐闱客意。栉颐敲魈煸缟显俟来。
    我吻吻雷伊的脸颊，感觉到唇下那陌生的胡确，我不喜欢这样。要继续好起来，爸爸，我爱你。
栉颐侨ヂハ鲁苑拱桑在包厢里用餐。檎打开套房门的克里斯钦说道，眼里闪过-道光芒。
枵娴?把几个月前开始的事情做个结束?
他扬起嘴角。枞绻够幸运的话，格雷太太。

411

    我大笑。杩死锼骨眨我没有合适的服装可穿。
    他微微一笑，伸出手领我走进卧室。他打开衣橱，一个挂着的大型白色衣物套出现。
      栌质翘├?二我问?
      枋强死锼骨铡＆樗回答，语气坚定又有点受伤，害我忍俊不禁。我拉开衣物袋，里面是一件海军蓝丝缎洋装，我将它拿出来。衣服美极了|还有细致的肩带，尺寸看起来很小。
      韬妹赖囊路，谢谢你。我希望它合身。
      杌岬摹＆樗很有信心。杌褂姓飧觯樗拿起一个鞋盒，枧湔馑鞋。樗像狼似地咧嘴一笑。
      枘闶裁炊枷氲搅耍谢谢。槲掖丈锨叭ノ撬。
      栉沂茄健＆樗又递给我另一个袋子。
    我不解地望着他。里面是-件黑色无肩带连身内衣，中央部位以蕾丝织成，他抚着我的脸，勾起我的下巴吻我。
      栉遗瓮待会儿能帮脱下这件。
    我泡完澡，梳洗干净也除了毛，咸觉心满意足，我坐在床沿开始吹头发，克里斯钦走进卧室。我猜他刚才在工作。
      枞梦依窗伞＆樗说，指着化妆台前方的椅子。
      璋镂掖低贩?
    他点头，我对他眨眨眼。
      枥础＆樗说，紧盯着我的双眼。我知道那种表情，我也知道最好不要拒绝他。他有条不紊地吹干我的头发，一次一翻，他以前一定做过这种事:…而且不少次。
      枘愫芗萸峋褪炻铩＆槲亦竭酰镜中映出他的微笑，但他什么也没说，继续梳理我的头发。嗯

412

.嗯:;:那着实很令人放松。
    我们走进电梯准备去吃晚餐，电梯里还有其他乘客。穿着招牌亚麻白衬衫、黑色牛仔裤和西装上衣的克里斯钦看起来真是赏心悦目。另外两位女乘客一直对他狂送秋波，却对我投来不甚友善的目光，我则愍住一抹微笑。没错，小姐们，他是我的人。我们默默搭电梯到夹层楼面，克里斯钦牵起我的手将我拉近些。
    餐厅很热闹，坐满盛装出席晚宴的人们，杯胱交错，谈笑风生，周末夜晚就此展开。我很庆幸自己能融入其中。洋装包裹着我的身躯，轻抚我的曲线，贴合每道轮廓，我必须说，我感觉:…这件衣服让我变得充满魅力。我知道克里斯钦很满意。
    一开始，我以为我们要去上次讨论契约的那间包厢吃饭，但他带我穿过餐厅入口，直直走到最里面，替我打开门，那是另一间同样饰以木头镶板的房间。
      杈喜!
    叹，老天?凯特和艾立欧、蜜雅和伊森、凯瑞克和葛蕾丝、罗德里盖兹先生和荷西，还有我母亲和包柏，全都对我举杯。我傻傻地呆望着他们，说不出话。怎么可能?什么时候?我惊愕地转头看向克里斯钦，他捏捏我的手，我妈走上前将我拥入怀中?嗅，妈妈!
      枨装的，看起来好美。生日快乐。
      杪杪?必我啜泣着回抱她。嗅，妈妈。不顾众多观众在场，泪珠就这样滚落双颊，我把脸埋在她的颈窝。
      杳厶牵亲爱的，别哭呀。雷伊会没事的，他是个强壮的男人呢。别哭了，今天可是生日。樗的声音哽咽，但还是保持着仪态。她捧起我的脸，用拇指擦去我的泪水。
      栉乙晕忘记了。


413

      枧叮安娜!怎么会?足足花了十七个小时才把生出来，可没那么容易就能忘记。   我破涕刍笑，她也扬起嘴角。
      璨粮裳劾幔蜜糖，这里很多人等着和共度这个特别的日子呢。
    我吸吸鼻子，不敢看房间里的任何一个人，尴尬又惊讶他们竟然花了这么大工夫前来见我。
      枘忝窃趺蠢吹?几点到的?
      老公派飞机来接的，宝贝。樗露曲而笑，似乎很感动。
    我很开心。栊恍来，老妈。樗以妈妈独有的方式拿面纸帮我排鼻子。杪!我抱怨，自己整理起仪容。
      枵庋好多啦。生日快乐，亲爱的。樗站到一旁让其他人依序前来块抱我，祝我生日快乐。
      杷的情况很好，安娜。史路得医生是国内数一数二的圣手。生日快乐，小天使。楦鹄偎坷楸我。
      柘肟蘧涂，安娜|这是的派对。楹晌鞅Ы粑摇
    枭日快乐，小姑娘。榭瑞克捧着我的脸微笑道。
      柙趺蠢玻宝贝?老爸会没事的。榘立欧搂住我。枭日快乐。
      韬昧恕＆榭死锼骨瘴兆∥业氖郑将我从艾立欧的怀抱里拉出来。璞鹪俾ё盼依掀帕耍去抱你的未婚妻吧。
    艾立欧坏坏一笑，对凯特眨眨眼。
     一位我之前没留意到的服务人员忽然冒出来，递给克里斯钦和我一人-杯粉红香槟。
    克里斯钦清清喉咙。枞绻雷伊今天也能陪在我们身边就太完美了，但他其实也离我们不远。他的状况良好，我相信他也希望能玩得开心，安娜。其余各位，谢谢你们前来祝贺我美丽的老婆婚后的第一个生日。生日快乐，我的爱。榭死锼骨障蛭揖俦，众人异口同声道贺，我花了好大力气才不让泪水再度溃堤。

414

    我看着餐桌上热烈进行的对话，想着那位被我视为父亲的男人还待在冷冰冰的加护病房里靠着仪器维持生命，而我却被家人亲密地包围的感觉很奇怪?我有点无法融入这一切，但我很高兴他们全都在这里。看着艾立欧和克里斯钦斗嘴、荷西的妙语如珠、兴奋的蜜雅及她对美食的热爱，还有偷偷打量她的伊森。我猜他是喜欢她的:…虽然并不明显。罗德里盖兹先生和我一样，靠坐在椅背上欣赏对话的进行，经过休息的他气色好多了。荷西非常照顾他，帮他切菜，不时添加饮料。自己唯一在世的亲人差点失去性命，让荷西更加珍惜罗德里盖兹先生:…我懂那种心情。
    我看着妈妈。她还是一贯的悠然自得、睿智迷人，而且温暖亲切。我好爱好爱她，我一定要记得告诉她这一点。生命非常珍贵，我现在懂了。
      没事吧?榭特以非常不像她个性的轻柔声音问道。
    我点头，握住她的手。栲牛谢谢赶来。
      以为钱多多先生会在生日时拒我于千里之外吗?我们可是搭直升机过来的呢，?樗笑。
      枵娴?
      杳淮恚我们都是。没想到克里斯钦会开直升机。
    我点头。
      枘腔孤性感的。
      栲牛我有同感。
    我们相视而笑。
      今晚会留在这里?槲椅?
      杌幔我们都会吧，我猜。事先完全都不知情?
    我摇头。
      杷真有一套啊，不是吗?


415

我点头。
  杷送什么生日礼物?
  枵飧觥＆槲揖倨鹞业氖至?
枧叮好可爱I?
  枋茄健＆
  杪锥亍巴黎……冰淇淋?
不会想知道的。
  栉也碌玫健＆
我们爆出大笑，我的脸红透了，想起Ben&Jerry冰淇淋加上安娜?
  栲蕖…还有一辆R8。
凯特非常不淑女地喷出一口酒，酒液沿着下巴滴落，我们再次大笑起来。
  枵媸歉隽瞬黄鸬幕斓埃对不对?樗格格笑。
    甜点时间，我面前出现一个华丽的巧克力蛋糕，点缀着二十二枝灿烂燃烧的银色蜡烛，耳边响起生日快乐大合唱。葛蕾丝看着克里斯钦和其他亲友一起合唱，眼里闪着怜爱，发现我的目光正看着她，她给我一个飞吻。
      栊砀鲈赴伞＆榭死锼骨斩晕业蜕说。我一口气吹熄所有的蜡烛，一心一意只希望爸爸早日康复。爸爸，快点好起来，请你一定要好起来。我是如此爱你。
午夜时分，罗德里盖兹先生和荷西准备离开。
栊恍荒忝堑某鱿。槲医粲岛晌鳌
枘萌世界来换也不能错过啊。很高兴雷伊的情况好转了。

416

      栲牛你、罗德里盖兹先生还有雷伊，一定要和克里斯钦一起去亚斯本钓鱼喔。
      枵娴穆?总起来很酷。楹晌鬟挚嘴笑，离开去拿他父亲的外套，我蹲下来和罗德里盖兹先生道别。
      知道吗，安娜?有一段时间:…唔，我以为和荷西:????樗没再说下去，深邃的双眼充满怜爱地盯着我看。
    哦，别说了。
      栉液芟不赌的儿子，罗德里盖兹先生，但他就像我兄弟。
      会是个好媳妇的，对格雷家来说确实也是。樗若有所思地微笑，我脸红了。
      栉蚁Ｍ只做好朋友不会让您失望。
      璧比徊换帷的先生是个好男人，很有眼光，安娜。
      栉乙舱饷聪耄槲业陀铩＆栉液馨他。槲矣当罗德里盖兹先生。
      韬煤枚源他，安娜。
      栉一岬摹＆槲冶Ｖぁ
    克里斯钦关上套房的门。
      柚沼谥皇Ｎ颐橇饺肆恕＆樗低声喃语，往后靠着门注视着我。
    我往前一步，抚过他西装上衣的襟片。栊恍荒愀我一个美好的生日。你真是最体贴、最细心、最慷慨的老公。
      栉业娜傩摇＆
      瓒:…也为你带来快感。。我们来做点什么吧。槲业陀铮紧抓他的上衣，将他的唇拉向我。


417

    和大伙儿一起用过早餐后，我打开所有的礼物，随后向所有要搭查理探戈回西雅图的格雷家人和卡凡纳家人一-道别。我妈、克里斯钦和我准备搭泰勒的车前往医院，因为我的R8坐不下那么多人。包柏婉拒和我们同去探病，我内心小小窃喜了一下，因为那真的很怪，我相信雷伊不想让包柏看到他这么虚弱的样子。
    雷伊看上去还是差不多，身上的毛发长了些，妈妈看到他时大吃一惊，我们双双又哭了一阵子。
      枧叮雷伊。樗捏捏他的手，轻抚他的脸颊，我被她对前夫的爱感动了，一边庆幸皮包里有面纸。我们坐在他身边，她握着他的手，我则握着她的。
      璋材龋曾经有段时间，这个男人是我整个世界的中心，像日出日落般陪伴着我，我会永远爱着他。他把照顾得这么好。
      杪|胛宜挡怀龌埃她摸摸我的脸，将一络发丝塞到我耳后。
      知道我会永远爱雷伊，我们只是渐行渐远，樗叹息。栉揖褪敲话旆ê退住在一起。樗低头看着自己的手，我怀疑她是否在想三号老公史帝夫，我们几乎绝口不谈的那位。
      栉抑道爱雷伊，槲仪嵘说，拭干眼泪。杷们今天就会让他恢复意识?
      杼好了，我相信他会没事的.他那么固执，我想这点是和他学的。
    我微笑。和克里斯钦聊过啦?
      杷也认为讲都讲不总?必
      栉蚁胧前伞＆
      栉一岣嫠咚这是家族特征。你们看起来就像天造地设般，安娜，如此快乐的一对。


418

.r我也这么想.但不管怎样，还在继续努力中。他是我整个世界的中心，对我而言，他也像日出日落般陪伴着我。
      杩吹贸隼此很爱，亲爱的。
      栉乙埠馨他。
      枰确定告诉他了，男人也像我们一样喜欢听情话。
    我坚持要送妈妈和包柏一起去机场，泰勒开着R8跟着我们，克里斯钦则自己开休旅车。我很遗憾他们不能待久一点，但他们必须回莎凡纳去了，我们泪眼汪汪地道别。
      韬煤谜展怂，包柏。樗拥抱我时，我轻声说。
      枰欢会，安娜。也要好好照顾自己。
      杌岬摹＆槲易向我母亲。柙偌，妈妈，谢谢来这一赵。槲疑音哑哑地低语，栉液冒。
      栲蓿我亲爱的小姑娘，我也爱。雷伊会没事的，他还没准备好要抛开尘世间的一切烦恼，八成还有场水手队的比赛是他绝不会错过的。
    我格格笑，她说得没错。我决定晚上要读周日版的体育新闻给雷伊听。我看着她和包柏走上格雷企业专机的楼梯，她眼眶含泪地对我挥挥手，才走进去。克里斯钦搂住我的肩?
      栉颐腔厝グ桑宝贝。樗低语。
      枘憧车吗?
      璧比弧＆
我们当晚回到医院时，雷伊看起来不太一样。我花了点时间才岭现呼吸器的管子拔掉了，雷伊现


419

在可以自行呼吸，如释重负的咸觉涌过我全身。我抚摸他胡确点点的脸，拿起一张面纸轻拭他嘴角的唾沫星子。
    克里斯钦走出去找史路得医生或克罗感医生了解最新情况，我坐回床边的老位子，继续守护的工作。
    我打开娑砝崭匀吮é绲奶逵版，认真地读起海湾者足球队和皇家盐湖城足球队的比赛结果。根据大家所说，那是场高潮迭起的比赛，但海湾者因为克西?凯勒的一记乌龙球而惨败。我紧握雷伊的手一直往下念。
      枳钪毡仁，海湾者一分，皇家盐湖城两分。
      韬伲小安，我们输了?不!槔滓链稚喊，握住我的手。
      爸爸!

420

眼泪滑下我的脸。他回来了，我的爸爸回来了。
璞鹂蓿小安。槔滓裂谱派ぷ铀担璺⑸什么事了?
我伸出双手，拉起他一只手在脸上磨赠。枘愠隽顺祷觯你现在在波特兰的医院里。
雷伊蹙眉，我不知道是因为不习惯我反常的热情表现，还是他想不起车祸的事。
      枘阋喝点水吗?槲椅剩虽然我不确定能不能让他喝水。他点头，看起来有点不知所措，不过，我的心涨得满满的，我站起来俯身在他额头上吻了一下。栉野你，爸爸，欢迎回来。
    他尴尬地摆摆手。栉乙彩牵小安。来点水吧。槲页逑虿辉洞Φ幕な空尽
      栉野|醒了!.槲叶钥莉护士笑，她也回我一笑。
    韬艚惺仿返靡缴。樗对同事说，接着快速绕过桌子。
    杷想喝水。
    栉一崮霉去。
    我回到爸爸的床边，感觉心情轻松许多。我走近时他正闭着眼，我立刻开始担心他会不会又陷入昏迷状态。
      璋职?
栉以谘健＆樗喃喃说着，轻眨几下后睁开眼睛，这时凯莉护士拿了一壶碎冰和一个杯子进来。
枘愫茫史迪尔先生，我是你的护士凯莉。你女儿告诉我你有点口渴。


421

    在等候室的克里斯钦正非常专心地盯着笔电屏幕，我关上门时他抬起头。
      杷醒了。槲倚布，他微微一笑，双眼四周的紧绷消失无踪。噢:…我之前都没注意到，他这段时问都如此紧绷吗?他将笔电放在身侧，站起来拥抱我。
      杷还好吗?樗问，我伸臂雒住他。
      枘芩祷埃想喝水，有点摸不着头绪。他完全不记得车祸的事。
      杩梢岳斫狻Ｏ衷诩热凰醒了，我想把他转回西雅图，然后我们就可以回家，我妈会留意他的状况。
    已经可以了吗?
      栉也蝗范ㄋ的状况已经好到能转院。
      栉一岷褪仿返靡缴谈一谈，听取她的意见。
      枘阆爰伊?
栲?
韬冒

      得停止傻笑了。槲以谙Ｋ孤酒店外停下车时，克里斯钦说道。
    栉曳畔铝诵睦锏拇笫头，很开心。
    克里斯钦咧开嘴笑。韬芎谩＆
    天色越来越暗，我将钥匙交给泊车人员，一踏入清凉冷冽的夜色中，我便忍不住打了个寒颤，与此同时泊车人员正垂涎地看着我的车，我不怪他。克里斯钦伸臂搂住我。


422

栉颐鞘欠窀们熳Ｒ幌?槲颐亲呓门厅时他问。
枨熳??
父亲。
我格格笑起来。枧叮他呀。
  栉液孟肽钫馍音。榭死锼骨瘴橇宋俏业姆。
  栉颐强梢栽诜考淅锍苑孤?享受一个安静的夜晚?
  璧比弧Ｗ甙伞＆榍Ｆ鹞业氖郑他带我走向电梯。
      枵媸呛贸驭槲彝瓶盘子，心满意足地轻声说，好久没吃得这么撑了。
杷们真的很会做这反烤苹果塔。
      我刚洗过澡，身上只穿着克里斯钦的T恤和我的底裤，房间里回荡着从克里斯钦的iP0d随机传出的音乐，英国创作女歌手蒂朵正唱着关于竖白旗的歌曲。
克里斯钦若有所思地看着我。他的头发还因为刚才的共浴有些微湿，身上也只穿着黑T恤和牛仔裤。枵馐俏颐抢吹秸饫镏后，吃最多的一次。樗说。
    栉叶隽寺?
    他往后靠坐，满意地扬起嘴角，啜了一口红酒。现在想做什么?樗的声音很轻柔。
    枘阆胱鍪裁茨?
    他觉得有趣地挑起一道眉。枳鑫乙恢倍枷胱龅摹＆
      枋鞘裁?
      韪窭滋太，别装了。
    我伸手越过桌子握起他的手，将之翻转，食指轻画他的手心。栉蚁胍你用这个碰触我。槲业氖种富向他的食指。


423

    他在椅子上动了动。杈驼庋?樗的眸色变深，同时也变得炽热?
      枰残砘褂姓飧觯喀槲矣钟檬种富向他的中指，而后回到他的掌心。
      韬驼飧?槲业闹讣咨过他的无名指。-定要有这个。槲业氖种冈谒的婚戒上停住?杷真是性感。
      枋锹?
      璧比皇牵它代表这个男人是我的。槲腋Ч那已在他戒指下方成形的硬茧，他靠过来，用另一只手勾起我的下巴。
      韪窭滋太，在勾引我吗?
      柘Ｍ是?
      璋材人希烟，我随处置。樗低声说。璧秸饫锢础＆樗拉着我的手，让我坐到他大腿上。
  栉蚁不赌芄蛔杂勺栽诘嘏。樗的手从我的大腿摸到臀部，另一手牢牢扶着我的后颈吻我，我动弹不得。
    他尝起来有白酒、苹果派和克里斯钦的味道。我的手穿入他的发将他拉向我，我们的唇舌交缠、探索、围绕着彼此，我血管内的温度急升。克里斯钦退开身，我们已然气喘吁吁。
      枭洗踩グ伞＆樗在我唇畔低语。
      璐?
    他退得更远些，轻拉我的头发让我抬起头。璨蝗喜欢什么地方，格雷太太?
    我内心的女神把脸埋在反烤苹果塔里。我耸耸肩，假装无所谓。韪我个惊喜吧。
    他的嘴角一扬。今晚真是精力十足.樗用鼻子磨蹭我的。
      杩赡芪倚枰来点束缚。
      杩赡茑浮老了以后一定会变得很难伺候。樗[起眼，但掩饰不了眼里的幽默?
    枘悄愦蛩阍趺窗?槲壹に。


424

他的两眼发光。栉抑道我想怎么做，就看愿不愿意配合。
栲蓿格雷先生，你过去这几天对我实在太温柔了，但我可不是玻璃做的。
  不喜欢温柔一点?
  韬湍阋黄鸬比幌不丁５你懂的嘛……变化是生活的香料。槲叶运据摄睫毛。
  想来点不那么温柔的?
  枰恍┠苋萌硕陨活更积极的吧。
他惊讶地挑起眉。杌极的生活啊。樗重复，语气震惊但充满促狭。
我点头，他看了我一会儿。璞鹨Т健＆樗低声说，忽然抱着我站起来，怕会摔下去，我紧抓他的上臂。他走向三张沙发中最小的那一张，把我放在上面。
      柙谡饫锏纫幌拢别乱动。樗热情又专注地看了我一眼，接着转身走进卧室。哦:…光脚的克里斯钦，为什么他的脚这么性感?几分钟后他回来了，从我身后接近，吓了我一跳
栉蚁胛颐强梢韵劝颜馔训簟＆樗抓起我的T恤拉过头顶，我全身上下只剩一条底裤。他将我的马尾往后拉吻上我。
枵酒鹄础＆樗抵着我的唇下令，而后放开我，我立刻听命行事。他放了条毛巾在沙发上。
毛巾?
璋训卓阃蚜恕＆
我吞咽了一下，但还是听话照做，把它丢在沙发旁。
枳。樗再次抓着我的马尾，使我向后仰。枞绻受不了就叫我停手，好吗?
我点头。
杷党隼?樗的语气很严厉。
韬?槲壹馍说。
他扬唇而笑韬芎茫那么，格雷太太:…应观众要求，我要把绑起来了。樗的声音变成令

425

人屏息的低吟，只简单几个字就能让欲望像闪电般窜过我的身体。哦，我甜蜜的五十道阴影先生|在沙发上吗?
      柘ジ峭淦鹄矗樗柔声指示，柰后坐。
    我双腿踩上沙发，膝盖弯曲在胸前，他抓住我的左脚，拿出其中一件浴袍上的腰带，一端系在我的膝盖上方。
      柙∨垩带?
      栉液芑崴婊应变的。樗再次扬起嘴角。他在我膝上打个活结，再将柔软腰带的另一端绑在沙发椅背角落的装饰物上，成功地分开我的双腿。
      璞鸲喔。樗警告我，接着在右腿重复同样的动作，在另一个装饰物上绑着第二个活结。
    嗅，老天……我正双腿大张地坐在沙发上呢。
      杌购冒?榭死锼骨杖嵘问，从沙发后面低头看我。
    我点头，期待他会把我的双手也绑起来，但他没这么做，反而弯身吻我。
      完全不知道自己现在这样有多撩人，樗低喃，用鼻子磨赠我的。栉蚁牖皇赘枥刺。樗站起身，轻松大步走向iP0d底座处。
    他怎么做到的?我被五花大绑在这里，饥渴得要命，他却可以如此冷静自持。他刚好在我视线范围内，我看着他选择歌曲时的背部肌肉在T恤下起伏?很快地，一道甜蜜、几乎像孩子般的女声开始唱起关于杩醋盼姚榈母枨。
    哦，我喜欢这首歌。
    克里斯钦转身，目光紧盯我的眼，开始往沙发走来，优雅地跪在我身前。
    我忽然觉得自己太过暴露。
      杈醯帽┞?脆弱无助?樗问，又使出那不可思议的读心术。他的手放在自己的膝盖上，我点点头。

426

.他为什么不碰我?
      韬芎茫樗喃道。璋咽稚斐隼础＆槲椅薹ㄗ运慑人的目光下转开视线，只能照他的话做。克里斯钦拿着一个小小的透明瓶子倒了些许油质液体在我两手，它很香|一股无法形容，浓烈、迷人、带着麝香气息的味道。
      璐耆嗨手。槲以谒炽热沉重的注视下不安地挪动姿势。璞鹇叶。樗警告我。
      我的天。
      柘衷冢安娜塔希姬，我要碰自己。
      老天啊。
      柘却的喉咙开始，然后往下。
      我犹豫着。
      璞鸷π撸安娜。来，开始吧。樗脸上的兴味及挑战与欲望-样清晰可见。
      那道甜甜的声音唱着她其实一点都不甜美。我把手按在喉咙上，将它们滑下我的双乳，油使得它们能够轻松在我身上游走。我的手很温暖。
      柰下。榭死锼骨盏蜕说，眸色转深。他还是没碰我。
      我用手捧住我的双乳?
      杼舳自己。
      哦，老天啊。我轻轻拉扯乳尖。
      栌昧σ坏?榭死锼骨沾叽伲他动也不动地坐在我的两腿之间，就只是看着我。杈拖裎易龅囊谎。樗补充说道，眼里闪着幽深的光芒。我的小腹肌肉紧缩，以呻吟回应他，更加用力拉扯我的乳尖，感觉它们在我的触碰之下舒展挺立起来。
      瓒裕就是这样，再来。
      我闭上眼用力拉扯，用手指压捏扭转，我呻吟出声。


427

      枵隹眼睛。
    我眨了眨眼看向他。
      柙倮?我要看着，看享受自己的碰触。
    噢，可恶。我重复着动作，这实在:…太情色了。
      杷手，往下。
    我扭动身体。
      璞鹇叶，安娜，忍受那些快感。往下。樗的声音低沉粗哑，既撩人又魅惑。
      枞媚憷窗伞＆槲仪嵘说。
      枧叮我会的|很快。，往下，立刻。榭死锼骨杖身散发出情欲气息，舌头舔过他的牙齿。真要命:…我蠕动身体，拉扯我的桂桔。
    他缓缓地摇头。璞鸲。樗双手按着我的膝盖稳住我。枥窗桑安娜|再往下。
    我的手滑过胃部，来到小腹。
      柙俚鸵坏恪＆樗用口型说，简直像情欲的化身。
    杩死锼骨眨求你了。
    他的双手从我膝上滑下，掠过我的大腿，往私处前进。枥绰铮安娜，摸摸自己。
    我的左手覆上我的私处，缓缓绕着圈子揉捻，嘴巴张成0型低喘着气。
      柙倮础＆樗低语。
    我呻吟，重复着手上的动作，仰起头猛力喘息。
    柙僖淮巍＆
    我大声哭叫，克里斯钦猛然吸口气，他抓起我的双手，弯下身，先用鼻子再用舌头来回挑弄我双腿顶端。
      璋l?


428

.我想要碰触他，但当我试着移动双手，他却加重了手上的力道。
      栉一岚阉们也绑起来喔，不要乱动。
      我低吟，他放开我，接着用两根手指滑入我体内，掌根靠在我的小蒂上。
      栉一崛很快到达高潮，安娜。准备好了吗?
      韬昧恕＆槲掖息。
      他开始移动手指和他的手，上上下下，一次又一次，同时撩拨着我体内的甜蜜点和我的小蒂，啊!这感觉太激烈|真的很激烈。快感渐渐蓄集，贯穿了我的下半身，我想伸展双腿，但我做不到，手只能紧抓着身体下的毛巾。
      柰督蛋伞＆榭死锼骨盏陀铩
      我在他的手指下爆发，断续不成句地哭喊，他用掌根压着我的小蒂，任余韵穿透我全身，延长了这股甜蜜的折磨，意识模糊中，我感觉到他正在替我的腿松绑。
      杌晃伊恕＆樗轻声说，把我翻身面对沙发，膝盖跪在地上。他分开我的双腿，狠狠打了我的屁股一下。
      璋。?槲掖蠛埃他一举挺进我体内。
      栲蓿安娜。樗从牙缝中嘶声说，身体开始律动。他的手紧握我的臀部，一次次地碾压我，我的快感又开始积聚，不:…啊:…
      枥窗桑安娜，?榭死锼骨蘸穑我再次裂成碎片，在他身下抽措，随着高潮来临大声哭喊。
枵庋够不够让对生活更积极?榭死锼骨瘴俏业姆。
枧叮够的。槲夜具妫往上看着天花板。我躺在老公身上，背抵着他的胸，一起躺在沙发旁边的地上?他还穿着衣服。
      栉揖醯梦颐怯Ω迷倮匆淮危这次你不能穿衣服。


429

      枰命，安娜，放我一马吧。
    我格格笑起来，他也轻声笑着。栉液芨咝死滓粱指匆馐读耍看来的胃口也跟着好了不少。樗说，未掩饰声音里的笑意。
    我转过身怒视他。枘阃记昨晚还有今天早上了吗?槲吟嘴。
      枵饬酱味剂钊四岩酝怀。樗露齿而笑，当他这么做时，整个人看起来年轻、无忧无虑又快乐。他捧起我的臀。有个超级美臀，格雷太太?
      枘阋彩牵槲姨羝鹨坏烂伎此。杷淙荒愕哪壳盎贡灰路盖着。
      枘打算如何处理这种状况，格雷太太?
      枵飧雎铮我打算把你脱光，格雷先生，一丝不挂。
    他笑起来。
      栉蚁肽闵砩弦欢还有很多美好的地方。槲业蜕说，意指那首正在重复播放的歌曲，他的微笑淡去。
    噢，不好了。
      枋钦娴摹＆槲业蜕说，往前吻他的嘴角，他闭上眼睛，收紧搂着我的双臂。
      杩死锼骨眨你就是。你让这个周末如此特别|除去雷伊的意外不算，谢谢你。
    他睁开那真挚的银灰色大眼，脸上的表情扯着我的心。
    枰蛭我爱。胨低声喃道。
      栉抑道，我也爱你。槲腋摸他的脸。枘愣晕叶言也同样珍贵无比，你心里知道的，对吗?
    他僵住了，看起来很失落。
    哦，克里斯钦……我甜蜜的五十道阴影先生。
      柘嘈盼摇＆槲业陀铩

430

      杳荒敲醇虻ァ＆樗的声音几乎低不可闻。
      枋允钥矗努力地试，因为那是事实。槲以俅胃摸他的脸，手指滑掠过他的鬓角。他的眼眸像一汪银灰海洋，充满迷惘、伤害和痛楚，我想爬到他身上抱他，我愿做任何事，只要能抹去这样的表情。他什么时候才能明白，他就是我的全世界?什么时候才能明白他不只值得魔有我的爱，还有他父母的爱|以及他的手足?我不厌其烦地一再向他说明，但现在克里斯钦又对我露出那茫然遭弃的表情。时间吧，只是需要一些时间。
      会着凉的，来吧。樗优雅地起身，将我拉到他身边站好，我伸手搂着他的腰，慢慢走回卧室。我不想逼他，但自从雷伊出车祸后，让他知道我有多爱他忽然变得很重要。
    我们走进卧室，我皱起眉头，绝望地想找回几分钟之前那种欢快的好心情。
      栉颐强吹缡雍貌缓?槲椅省
    克里斯钦哼了一声。栉一瓜Ｍ来个第二回合呢。槲夷巧票涞奈迨道阴影先生又回来了。我挑起一道眉，在床边停步。
      柽恚这样的话，我想应该换我当老大了。
    他目瞪口呆地望着我，我把他推倒在床上，很快地跨骑上去，把他的手固定在头部两侧?
    他对我咧嘴一笑。柽恚格雷太太，现在逮到我啦，想怎么处置我?
    我俯下身在他耳畔低语。栉掖蛩阌米彀退藕蚰恪＆
    他闭起眼，倒吸一口气，我开始用牙齿沿着他的下巴轻咬。
克里斯钦在计算机前工作。现在是清晨时分，他应该正在回Email。
柙绨病＆槲倚咔拥卦诿疟叽蛘泻簦他转头对我微笑。
韪窭滋太，起得真早。樗张开双臂。


431

    我穿越房间奔向他，蜷坐在他腿上。枘阋彩茄健＆
      栉抑皇窃诠ぷ鳌＆樗移动一下，吻我的头发。
      柙趺戳?槲椅剩意识到不太对劲。
    他叹口气。栉沂盏揭环饫醋钥死克警探的Email，他想和谈谈关于海德那个下三滥。
      枋锹?槲易正身子看着克里斯钦。
      栲拧Ｎ腋嫠咚目前人在波特兰，所以他得稍等一下，但他说他想到这里来见。
      杷要过来这里?
      杩雌鹄词恰＆榭死锼骨詹恢每煞瘛
    我不解。枋裁词虑橹匾到不能等?
    枵是如此。
      杷什么时候来?
      杞裉臁Ｎ一嵩倩匦鸥他。
    栉颐皇裁春靡瞒的。我比较好奇他想了解些什么?
      璧人人来了我们就知道，这也引起我的兴趣了。榭死锼骨沼峙捕了下姿势。柙绮秃芸炀突崴屠戳耍我们吃饭吧，然后可以去看爸爸?
    我点头。枞绻有必要，你可以留在这里，我看得出来你很忙。
    他板起脸。璨唬我要跟一起去。
      韬冒伞＆槲衣冻-笑，搂住他的脖子吻他。
雷伊的脾气很差，这是件好事。他全身痒得乱抓一气、毫无耐性且浑身不舒服。
枥习郑你才刚出了一个大车祸，复元是需要时间的。克里斯钦和我想把你转回西雅图。

432

栉也恢道你们为什么要来烦我，我-个人在这里好好的。
璞鹚瞪祷啊＆槲仪钻堑啬竽笏的手，他至少还礼貌地回我一笑。
枘阈枰什么东西吗?
栉蚁肷吞活剥一个甜甜圈，小安?
我爱宠地对他笑。栉野锬愦一两个过来，我们去晡锥睛肼颉＆
  杼好了!
枰不要也来点象样的咖啡?
璧比灰，?
韬茫我去买。
    克里斯钦再次留在等候室，现在正在讲电话，他真的该在这里设一个办公室。怪的是，虽然其他加护病房的床都是满的，这里却只有他一个人在，我不禁怀疑他是不是把其他探病访客全给吓跑了。
他挂断电话。
      杩死克今天下午四点过来。
    我蹙眉。什么事这么急?韬冒伞＠滓料胍咖啡和甜甜圈。
    克里斯钦大笑?栉蚁肴绻出车祸的是我，我也会想来一点。请泰勒去买吧。
      璨唬我去买。
      枘侨锰├崭去。樗的语气不容反驳。
      韬谩＆槲曳个白眼，他瞪我，接着扬起嘴角，头偏向-侧。
      枵饫锩挥衅渌人。樗压低声音诱人地说道，我知道他在感胁要打我屁股，我正准备挑衅，一对年轻夫妻在此时走进来，那位妻子正在低声啜泣。
    我抱歉地对克里斯钦耸耸肩，他点个头，拿起计算机，牵着我的手，带我走出等候室。杷们比我

433

们更需要隐私，榭死锼骨盏陀铩＆栉颐强梢源会儿再找乐子。
    泰勒好脾气地等在外面。栉颐且黄鹑ヂ蚩Х群吞鹛鹑Π伞＆
                       
    四点整，套房门上传来轻敲声，泰勒领着克拉克警探进来，后者看起来还是一贯的臭脸。他总是一脸不爽，或许他就是长这个样子吧。
      韪窭紫壬，格雷太太，谢谢你们抽空见我。
      杩死克警探。榭死锼骨蘸退握了手，请他入座。我坐在昨晚使我超级枳缘闷淅枝榈纳撤⑸希回忆让我满脸通红。
      栉移涫凳窍牒透窭滋太谈。榭死克对着克里斯钦说，接着看向杵在门边的泰勒。克里斯钦瞄了一眼，几乎无法察觉地对他点个头，泰勒随即转身离去，并把身后的门带上。
      枘阆攵晕姨太说的任何话，都可以当着我的面说。榭死锼骨盏纳音冷漠且公事公办。
    克拉克警探转向我。确定希望的老公也在场?
    我皱眉看他。璧比焕玻我没什么好隐瞒的。你只想问我问题不是吗?
      枋堑模女士。
      栉蚁Ｍ我老公留下来。
    克里斯钦坐到我身边，散发出不安的气息。
      韬冒伞＆榭死克咕哝，放弃抵抗，而后清了清喉咙。韪窭滋太，海德先生坚决认为曾经对他性骚扰，并好几次想占他便宜。
    哦!我几乎要爆笑出声，但我只是把手按在克里斯钦的大腿上，阻止正要冲上前的他。
      枵馓荒谬了。榭死锼骨张斥，我捏捏他的腿要他稍安勿躁。
      枵獠皇鞘率担槲依渚驳爻率觥＆枥鲜邓担应该是反过来。他对我做过非常不适当的举动，也

434

因此遭到革职。
    克拉克警探的唇抿成一条细线，很快地继续说道:韬５滦称捏造关于性骚扰的谎言只是想把他弄走，他说这么做是因为他拒绝占他便宜，而且想要坐他的位置。
    我紧蹙双眉。真要命，杰克的妄想症比我想的还严重。
      暾獠皇鞘率怠＆槲乙∽磐贰
      杈探，请不要告诉我，你开了这么远的车只为了拿这些莫名其妙的指控来烦我老婆。
    克拉克警探将他钢铁般的蓝色目光转向克里斯钦。栉乙听的是格雷太太怎么说，先生。樗的语气中有种沉着的压制，我又捏一下克里斯钦的腿，默默恳求他保持冷静。
      不需要听这些屁话，安娜。
      栉蚁胛矣Ω萌每死克警探知道发生了什么事。
    克里斯钦面无表情地看了我一下，接着无奈的挥挥手。
      韬５滤档耐耆不是真相。槲业纳音听起来很冷静，虽然我并不这么觉得。这些指控和担心克里斯钦可能会暴怒让我手足无措。杰克在玩什么把戏?韬５孪壬有天晚上在公司的厨房试图引诱我。他告诉我，多亏了他我才能拿到这份工作，所以他希望能有一些好处做为回报。他想用那些我寄给克里斯钦的Email勒索我，当时他还不是我丈夫，我不知道海德-直在监看我的Email?他很会幻想，甚至指控我是克里斯钦派来的间谍，是来帮他夺取这间公司之类，他不知道克里斯钦早就已经买下了SIP。槲乙∫⊥罚回想起和海德那次不愉快的会面。枳詈螅我|我折倒了他。
    克拉克惊讶地挑起眉。枵鄣顾?
      栉野忠郧笆锹骄。海德:…呃，碰了我，而我知道如何保护自己。
    克里斯钦瞥了我一眼，闪过一丝骄傲。
      栉颐靼琢恕＆榭死克背靠向沙发，重重叹了口气。
      枘阌忻挥泻腿魏我晃缓５碌那叭沃理谈过?榭死锼骨占负蹩伤凳乔浊械匚省

435

      栌校我们找过了，但事实是，我们找不到愿意来谈一谈的助理。她们都说他是模范主管，即使她们没有人工作超过三个月。
      晡颐且灿龅秸飧鑫侍狻＆榭死锼骨涨嵘说道。
    哦?我和克拉克警探一样呆望着克里斯钦。
      栉业陌踩主管。他找了五位海德以前的私人助理谈话。
      栉什么要那么做?
    克里斯钦冷冷地看了他一眼。枰蛭我老婆在他手下工作，而我会对任何和我老婆一起工作的人做背景调查。
    克拉克警探面红耳赤，我抱歉地耸耸肩，对他露出一个杌队来到我的世界榈奈⑿Α
      栉颐靼琢耍榭死克低声道，栉胰衔这里面的内情不像表面上那么简单，格雷先生。我们明天会去他的公寓进行一次更彻底的搜查，也许有些蛛丝马迹会自动出现，虽然他已经好一阵子没住在
那里了。
      枘忝且丫去搜查过了?
      瓒裕我们会再做一次。这次会彻底翻过来找。
      枘慊姑灰砸馔寄鄙甭逅?贝利和我的罪名把他抓起来吗?榭死锼骨涨嵘问。
    什么?
      栉颐窍Ｍ能再多找出一些关于你的飞机是被人为破壤的证据，格雷先生。我们需要比半个指纹更多的东西，这样-旦他被收押，我们就可以立案。
      枘愦罄显杜芾淳褪俏了这个?
    克拉克火了?杳淮恚格雷先生，除非你对那张纸条还有更多看法?
纸条?什么纸条?
璨唬我说过了，那对我一点意义也没有。榭死锼骨瘴薹ㄑ谑嗡的不悦。栉乙哺悴欢为什么

436

.我们不能用电话解决这件事。
      栉蚁胛乙菜倒，我喜欢亲自面对面打交道，也刚好要去探望我那住在波特兰的曾姨婆|一石:…两鸟?榭死克还是板着一张扑克脸，对我老公的壤脾气处之泰然。
      柽恚如果我们结束了，我还有工作要处理。榭死锼骨照酒鹕恚克拉克警探也随之动作。
      栊恍抽空见我，格雷太太。樗礼貌地说。
    我点头致意。
      韪窭紫壬。榭死锼骨沾蚩门，克拉克离开了。
    我瘫在沙发里。
      能相信那个混球吗?榭死锼骨毡发了。
      杩死克？
      璨唬那个下三滥，海德。
      璨荒埽我没办法。
      杷在玩什么他妈的把戏?榭死锼骨找а狼谐莸氐陀铩
      栉也恢道，你认为克拉克相信我了吗?
      璧比幌嘈虐。他知道海德是个烂透了的混球。
      枘阍铰钤匠糇炝恕＆
      柙铰钤匠糇?榭死锼骨昭锲鹱旖恰＆栌姓庋说的吗??
      柘衷谟欣病＆
    他出乎意料地笑了下，接着坐到我身边，将我搂在怀里。
      璞鹑ハ肽歉龌斓傲恕Ｎ颐侨タ纯爸爸，然后谈一下明天转院的事。
      杷坚决表示他要留在波特兰，不想麻烦我们。
      栉依春退谈。


437

栉蚁敫他一起走。
克里斯钦盯着我，槟且凰布湮胰衔他会拒绝。
韬冒桑我也一起。索耶和泰勒可以开那些车。我今晚会让索耶开那辆R8。
    那一天接下来的时间雷伊都在研究他的新环境|位于西雅图的西北医院复健中心，一个通风又明亮的房间。现在是中午，他看起来很困，这赵直升机之旅把他累坏了。
      枨敫嫠呖死锼骨瘴液芨屑ふ庖磺小＆樗轻声说。
      枘憧梢宰约焊嫠咚，他今天下午会过来。
      不用去上班吗?
      柙偎蛋伞Ｎ抑幌肴范你在这里-切都好。
      去忙的。不需要担心我。
      栉蚁不兜Ｐ哪恪＆
    我的黑莓机震动起来，我查看号码|我不认识。
      不接电话吗?槔滓廖省
      璨唬我不知道是谁打来的，让语音信箱去帮我接吧。我带了些东西给你看。槲抑缸潘床头柜上那一迭运动杂志。
    栊涣耍小安。
    枘憷哿耍对不对?
    他点头。
      栉胰媚闼一下吧，槲椅撬的额头。柰淼慵，老爸。槲仪嵘说。
      柰淼慵，蜜糖，也谢谢。槔滓廖兆盼业氖智崮罅讼隆＆栉蚁不短叫我老爸，让我想起很


438

多事。
    噢，爸爸。我回他一握。
    我走出大门，往索耶在旁等待的休旅车走去，忽地听到有人叫我的名字。
    韪窭滋太!格雷太太，?
    转过身，我看到葛琳医生快步走向我，一如往常的美丽无瑕，只是有点匆忙。
      韪窭滋太，好吗?有收到我的留言吗?我之前打过电话给。
    杳挥小＆槲业耐菲た始发麻。
    柽恚我只是想知道为什么取消了四次约诊。
    四次?我目瞪口呆地看着她。我漏掉了四次约诊!怎么可能?
      杌蛐砦颐怯Ω玫轿野旃室里去谈?我正要出门吃午餐|现在有空吗?
    我乖乖点头。璧比弧Ｎ??????槲-时语塞。我漏掉四次约诊?打针时间也迟了?可急。
    我脑中一片空白地跟着她走回医院，上楼到她的办公室。我怎么会漏掉四次约诊?我模糊地想起我曾经改过一次时间|汉纳有提过，但四次?我怎么会漏掉四次?
    葛琳医生的办公室非常大，风格简约，设备齐全。
      韬芨咝在我离开前找到我，槲液糊地说，依然处于惊吓状态。栉腋盖壮隽顺祷觯我们才刚把他从波特兰转来这里。
      栲蓿我真的很遗憾。他还好吗?
      杷还好，谢谢，正在好转当中。
      枘呛懿淮恚这也解释了为什么取消周五的约诊。
    葛琳医生快速移动桌上的鼠标，计算机屏幕亮了起来。
      杳淮:…已经十三个星期了。现在补也来不及，我们最好在帮再打一针前先做个测试?

439

      璨馐?槲业蜕问，脑中的血液一下子全被抽光。
      杌吃胁馐?
    嗅，不。
    她将手伸进桌子的抽屉。知道怎么用?樗拿给我一个小容器，柘词旨渚驮谖野旃室外面。
    我恍惚地站起身，整个身体像自动导航机器-样运作，摇摇晃晃地走去洗手间。
    可恶、可恶、可恶、可恶、可恶!我怎么会让这种事情发生:…而且是又一次?我忽然觉得反胃，在心里默默祈祷:并托不要。拜托不要。太早了?太早了。太早了。
    我重新走回葛琳医生的办公室，她对我紧张一笑，挥手示意我到她桌前入座。我坐了下来，一语不发地把样本交给她。她用一张小小白色试纸往里面沾了一下开始观察，接着试纸转为淡蓝色，她挑起眉。
      枥渡是什么意思?檎夤山舯良负跞梦抑舷。
    她抬眼看我，眼神严肃。柽恚格雷太太，这表示怀孕了。
    什么?不，不，不。该死。

440

    我愣愣地看着葛琳医生，世界在我身边崩塌粉碎。宝宝。一个小婴儿。我不想要小孩啊:…现在还不想，该死。而且我心里很清楚，克里斯钦一定会发疯的。
      韪窭滋太，的脸色很不好，要不要喝杯水?
      杪榉了。槲业纳音几不可闻，脑子正在疯狂运转。怀孕?什么时候?
      栉蚁应该是很惊讶。
    我无言地对这位好医生点点头，她从旁边的饮水机倒了杯水给我，我欣然喝了一口。枨嗵炫雳。槲业陀铩
      栉颐强梢宰鲆幌鲁音波，看看已经怀孕多久?根据的反应来看，我推算大概才怀孕几个星期吧，四或五周左右。我想应该还没出现其他征兆吧?
    我默默地摇头。彻兆?我想是没有?栉乙晕:…我以为这是一种可靠的避孕方式。
    葛琳医生挑起一道眉。枰话憷此凳堑模如果记得来打针的话。樗冷静地说。
      栉乙欢ㄊ侨兆庸胡涂了。槲液芮宄克里斯钦肯定会气到抓狂。
      生理期有来吗?
    我皱眉。杳挥小＆
      璐蛘庵直茉姓氤；嵴庋。我们去做个超音波?我有时间。
    我点头，完全不知所措，葛琳医生指引我到帘子后面的黑色皮质检查台。
      枨氚讶棺雍偷卓阃训簦用桌上那张毯子盖住自己，然后我们就可以开始了。樗轻快地说。
    底锋?我以为是要从肚子上照超音波。为什么要把底裤脱掉?我愕然地耸耸肩，很快地照她的话

441

做，躺着盖上那张柔软的白色毯子。
      韬芎谩＆楦鹆找缴出现在检验台尾端，将超音波仪器拉近。那是台高科技的计算机，她坐下后乔了一下屏幕，让我们两个都能看到，接着轻推键盘上的轨迹球，屏幕叮的一声亮起来?
      枨胪淝膝盖，张开双腿。樗公事化地说道。
    我微微皱眉。
      枵馐且醯莱音波，如果才刚怀孕，我们应该可以用这个找到宝宝。樗举起一只长形白色探头。
    哦，一定是在开玩笑!
      韬冒伞＆槲夜具妫很难为情地照着她的话做。葛琳拿了一个保险套套在探头顶端，再用透明凝胶加以润滑。
      韪窭滋太，请放轻松。
    放轻松?该死!我怀孕了钦，怎么认为我有办法放轻松?我的脸泛红，努力找出快乐的事情来想:…但已经全部转移到消失的亚特兰提斯岛去了。
    她轻柔缓慢地把探头塞进来。
    老天啊!
    我在屏幕上只看得见像噪声般的画面|虽然颜色更黑一些。葛琳医生慢条斯理地移动探头，让人非常心烦意乱。
      枵业搅恕＆樗轻声说，按下一个按键，将屏幕上的画面停住，指着黑色旋风里一个小小的光点。
    那是个小光点。我的肚子里有一个小光点。好小，哇嗅，我忘了自己的不适，惊讶地盯着那个光点看。
      柘衷诨箍床怀鲂奶，但，是的，绝对是怀孕了，我认为是四或五周。樗蹙眉。杩蠢茨歉


442

.针的效期似乎短了些，唔，有时候是会这样。
    我吓得完全说不出话。那个小光点是个小宝宝，一个千真万确的小宝宝。克里斯钦的孩子，我的孩子。老天啊，一个小宝宝!
      枰我把照片印出来给吗?
    我点头，依然找不回对话能力?葛琳医生按了个键，轻轻将探头拿出来，递给我一张纸巾让我清理干净。
      韫喜，格雷太太，槲易起身时她说道。栉颐切枰另外再约个时间，我建议是四星期之后。那时我们可以更确定的宝宝的周数，然后估一个预产期出来。可以穿回衣服了。
      韬谩＆槲腋芯跬坊枘哉停匆忙穿起衣服。我有一个光点，一个小光点。我从帘子后走出，葛琳医生回到她的桌前。
      枵舛问奔洌我希望开始吃叶酸和孕妇维他命，这本小册子说明一些注意事项。
    她递给我一包药丸和一本小册子，继续对我说着一些事情，但我没听进去。我吓坏了，整个人不知所措。照理说我应该要开心，照理说我应该等到三十岁|至少，这真的太早了，早到有点离谱。
    我试着压下渐渐升起的恐慌。
    我礼貌地向葛琳医生道别，茫然地走出医院大门，外面是凉爽的秋日午后，但一股寒冷深刻的不祥预感忽地抓住了我。我知道克里斯钦会大发脾气，但气到什么程度或气成什么样子，我就不清楚了。他的话回荡在我脑中:我还没率备好要分享。我将身上的外套拉紧，试图驱除这股寒意。索耶跨下休旅车，帮我打开车门。他看到我的脸色时轻蹙双眉，但我没理会他关切的表情。
      枞ツ睦锬兀格雷太太??樗柔声问。
      SIP。槲宜踉诔底雍笞，闭上眼睛，头靠在椅枕上。我应该要开心的，我知道我应该要开心，但我并没有，这真的太早了，非常的早。我的工作怎么办?S IP怎么办?克里斯钦和我该怎么办?不，不，不，我们会没事的，他也会没事的。他那么疼爱小婴儿蜜雅|我记得凯瑞克曾这么告

443

诉过我，他现在也很宠她。或许我应该警告一下弗林:…或许我不应该告诉克里斯钦，或许:…或许我应该终结这一切?我停下这些黑暗的念头，知道再往那方向想下去会出事。我的手本能地往下，保护似地覆上小腹。
不，我的小光点。泪意涌上眼眶，我该怎么办?
一个发色金铜、银灰眸明亮的小男孩跑过我们新家草地的画面侵入我的思绪，这样的可能性使我心动万分却又焦虑不安。他格格笑着，因为我和克里斯钦追着他而开心尖叫，克里斯钦把他抱起来荡得老高，接着让他跨坐在肩上，和我手牵手走回屋子里。
    我的幻想画面转成克里斯钦不屑地转身离开我。我又胖又迟钝，因为怀着孩子而臃肿不堪。他走过那挂满镜子的镜厅，离我远去，脚步声回荡在镶银边的玻璃、墙壁和地面上。克里斯钦……
    我猛然惊醒?不，他会疯掉的。
    索耶把车停在SIP外面，我跨下车，走进大楼。
      璋材龋看到真好。父亲还好吧?橐蛔呓我的办公室，汉纳便问道，我冷静地看她一眼。
      杷好多了，谢谢。可以进来一下吗?
      璧比弧＆樗一脸惊讶，跟着我走进去。杳皇裁词掳??
      栉乙知道是不是挪走或取消了任何一次和葛琳医生的约诊。
      韪鹆找缴?对，有啊，大概两或三次，大部分是因为在参加其他会议或来不及赶到。怎么了?
    因为我现在天杀的怀孕了!我在脑海里对她尖叫。我深深地吸了口气。枞绻再挪动任何预约事项，要确定让我也知道好吗?我没办法一直查看我的行事历。
      韬玫摹＆楹耗尚∩回答，栉液鼙歉。我闯什么祸了吗?
    我摇头，长叹一口气。杩刹豢梢园镂遗荼茶?然后我们讨论一下，我不在的这阵子发生了什么事。
      杳晃侍猓我马上准备。樗又开心起来，走出了办公室。


444

      我望着她远去的背影枘憧吹侥俏恍〗懔嗣?槲仪嵘对小光点说，杷可能就是你出现在这里的原因。槲遗呐亩瞧ぃ感觉自己像个彻底的白痴，因为我竟然在对光点说话。我的可爱小小光点。我甩甩头，对自己发起脾气，还有汉纳:…虽然心底深处我知道这不能全怪汉纳。我垂头丧气地打开计算机，有一封来自克里斯钦的Email。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:想着
寄件日期:2011年9月13日下午1点58分
收件者:安娜塔希姬?格雷
格雷太太，
我才回到办公室三个小时，已经想念了。
希望雷伊在新房间住得还习惯，我妈今天下午会去看他，项便帮他检查一下。
我大概晚上六点去接，我们回家前可以烧去探望他。
听起来如何?
心爱的老公
             克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

我很快地打字回信。
发件人:安娜塔希蛹?格雷


445

主旨:想着
寄件日期：2011年9月13日下午2点10分
收件者:克里斯钦?格雷
当然好。
安娜塔希娅?格雷
                 SIP购稿编辑


发件人:克里斯钦?格雷
主旨:想着你
寄件日期:2011年9月13日下午2点14分
收件者:安娜塔希姬?格雷
没事吧?
              克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽

  不，克里斯钦，我不好，我因为怕你发飘而吓坏了。我不知道该怎么办，但我不打算用Emai l告诉你这件事?

发件人:安娜塔希娅?格雷
主旨:想着
寄件日期:2011卑9月13日下午2点17分
收件者:克里斯钦?格雷
          

446

      没事，只是有点忙。
六点见。
嗲爪
安娜塔希娅?格雷
                          SIP购稿编辑

我要什么时候告诉他?今晚吗?或许做完爱以后?不然就是做到一半的时候。不行，那对我们两个来说都很危险。等他睡着呢?我用手抱着头。我见鬼的应该怎么办?
栲恕＆槲铱缃休旅车，克里斯钦小心翼翼地打招呼。
栲恕＆槲倚∩说。
柙趺戳?樗蹙眉，我摇摇头，泰勒把车往医院方向驶去。
杳皇裁础＆榛蛐硗呈窍衷?我可以现在告诉他，这里是密闭空间，而且只有泰勒在我们身边。
韫ぷ骰顾忱吗?榭死锼骨占绦探问。
栲牛还好。谢谢。
  璋材龋怎么回事？?樗的语气有点强硬，我打了退堂鼓。
栉抑皇呛芟肽悖就是这样，我也担心雷伊。
克里斯钦明显地松了口气。枥滓撩皇隆Ｎ蚁挛绾吐杪柰ü电话，她对他的恢复情形很满意。
克里斯钦握住我的手。杼欤的手好冰。今天有吃东西吗?
    我红了脸。
璋材取＆榭死锼骨詹惶高兴地板起脸


447

    唔，我没吃东西是因为我知道，在我告诉你怀孕的消息后你会气到七窍生烟。
      栉彝砩匣岢裕我今天没什么时间。
    他挫败地摇头。枘阋我在保全守则里再增加晡贡ノ依掀纽胝庖惶趼?
      栉液鼙歉。我会吃的，只是今天实在太多事了，你知道，帮爸爸转院什么的。
    他的唇抿成一条坚硬的线，但没再说什么，我则看向窗外?告诉他呀!我的潜意识嘶声说。不，我是胆小鬼?
    克里斯钦打断我的沉思。栉铱赡芤去一趟台湾。
      枧丁Ｊ裁词焙?
      枵庵芡硪坏愕氖焙虬桑也或许下礼拜。
      韬谩＆
      栉蚁Ｍ和我一起去。
    我吞咽了一下。杩死锼骨眨拜托，我有工作。我们不要再为这件事吵了。
    他叹息，像个呕气的青少年般鳜着嘴。柚皇俏室幌?樗不高兴地嘟啧。
      枘慊崛ザ嗑?
      杓柑於已吧。我希望告诉我为什么闷闷不乐。
    他怎么看得出来?柽恚因为我心爱的老公要出远门:…
    克里斯钦吻我的指节。栉也换崛ヌ久。
      枘蔷秃谩＆槲叶运无力地笑了笑。
    我们去探望雷伊时，他的气色已经好多了，也没那么爱发脾气。我被他对克里斯钦那种无言的感激打动了，那一瞬我忘了自己就要大祸临头，只是坐下来听着他们聊钓鱼和水手队，但他很快就体

448

力不支。
      璋职郑我们就不打扰你睡觉了。
      栊恍唬安娜蜜糖，我喜欢来看我。我今天也看到了令堂，克里斯钦，她很能给人安慰，而且也是水手队球迷。
      璧她对钓鱼就没什么兴趣了。榭死锼骨湛嘈ψ牌鹕怼
      杳惶过几个女人喜欢钓鱼的，不是吗?槔滓吝肿煨Φ馈
      栉颐魈煸倮纯茨悖好吗?槲仪浊姿。我的潜意识鳜起嘴，那要看克里斯钦有没有把关起来???;?或者更糟。我的心情瞬间急转直下。
      枳甙伞＆榭死锼骨丈斐鍪郑对我轻轻皱眉，我握住他，离开了医院。
    我挑着食物。这可是琼斯太太的法式蘑皓炖鸡肉，但我就是没胃口，我的胃因为焦虑纠结成团。
      枰命!安娜，要不要告诉我到底是怎么回事?榭死锼骨战他的空盘推开，面露不悦，我望向他。璋萃校快把我搞疯了。
    我吞咽了一下，努力压住升到喉咙的恐慌。我深深地吸了一口气，决定早死早超生。栉一吃辛恕＆
    他愣住，脸上的血色一点一点慢慢退去。枋裁?樗轻声问，脸色灰败。
      栉一吃辛恕＆
    他不解地蹙眉。柙趺椿?
    怎么会:…怎么会?这是什么白痴问题?我的脸泛红，对他抛去一个枘憔醯媚卅榈难问眼神。
    他的态度立刻变了，眼神冷硬得像石头。的针呢?樗咆哮。
    嗅，惨了。

449

      是不是忘了打针?
    我无言以对，只能看着他。哎，他生气了|非常火大。
      枥咸彀。安娜??樗一拳槌向桌面，吓得我惊跳起，他突地起身，差点撞翻餐桌。杈驼饷匆患事，就只要记住这么一件事。可恶!我真他妈的不敢相信，怎么会这么愚蠹?
    愚蠢!我惊喘。该死，我想告诉他那针无效，但我说不出口，只能低头看着手指?栉液鼙歉。槲倚∩说。
      璞歉?该死?他又骂。
      栉抑道时间点不是很好。
      璨皇呛芎谩宝樗大吼。栉颐遣潘妈的诏识对方不过五分钟，我还想要让看遍这个他妈的世界，结果现在:…该死!只有尿布、呕吐还有粪便??樗闭上眼，我猜是在努力按捺脾气，不想再吵下去。
      是不是忘记了?告诉我。或者是故意的?樗的眼睛像要喷出火，全身散发出的怒气简直像科幻片里的力场。
      璨弧＆槲亦苦椤Ｎ也荒芨嫠咚汉纳的事，我知道他会炒她鱿鱼。
      栉乙晕我们有共识了!樗吼?
      栉抑道，我们有啊。对不起。
    他不理我。枵饩褪窃因，这就是为什么我喜欢掌控，这样这种鸟事就不会发生，把所有事情搞得一塌糊涂。
    不:…小光点。杩死锼骨眨请不要对我吼叫。槲业难劾峥始滑落双颊。
      柘衷诒鹄囱劾峁ナ颇且惶祝樗厉声吼，韪盟馈＆樗用手爬梳过头发，同时拉扯发丝。以为我准备好要当爸爸了?樗的声音闷闷的，混合了暴怒和恐慌。
    接下来一切都清楚了，他眼里明明白白地写着恐惧和憎恶|他的愤怒来自那个无能为力的青少

450

年。哦，五十道阴影先生，我真的很抱歉，这对我来说也是青天霹雳啊。
      栉抑道，我们两个都还没准备好迎接这件事，但我认为你会是一个完美的父亲。槲疫煅剩
  栉颐腔嵊邪旆ǖ摹＆
      他妈的知道些什么鬼，?樗这次吼得更大声，韪嫠呶怎么知道的I?樗的银灰眼眸燃着怒火，脸上掠过千百种情绪，只有恐惧丝毫不减。
      枧叮该死l?榭死锼骨沼锎放弃地吼了声，像是投降般地举起双手。他转过身，往门厅方向走去，同时抓起西装上衣离开了大客厅。他的脚步声在木头地板上回荡，身影消失在门厅的双扇门后，接着大力甩上身后的门，再次把我吓得跳起来。
    我一个人孤零零地待着，安静的大客厅有种死寂的空虚，我不自觉地打个冷颤，麻木地盯着紧闭的门。他弃我而去，可恶!我从来没想过他的反应会这么糟。我推开面前的盘子，双臂交迭在桌上，埋头开始哭泣。
      璋材龋亲爱的。榍硭固太来到我身边?
    我很快地坐起身，匆忙擦干眼泪。
      栉姨到了，我很遗慷。樗柔声说，要不要喝杯花草茶什么的?
      栉蚁肜幢白酒。
    琼斯太太顿了千分之-秒，而后我想起了小光点。我现在不能喝酒了，对吗?我真得开始研究葛琳医生给我的那些孕妇须知了。
      栉夷靡槐给。
      枋率瞪希我喝茶好了，麻烦。槲也敛帘亲樱她亲切地微笑。
      璨杪砩侠础＆樗整理我们的盘子，走向厨房区，我跟着她走进去，坐上高脚凳，看着她准备我的茶。

451

    她把一个热气腾腾的马克杯放在我面前。杌挂我帮准备些什么吗，安娜?
      璨挥昧耍这就好，谢谢。
      确定?几乎没吃东西。
    我抬眼看她。栉抑皇遣惶饿。
      璋材龋要吃才行，已经不是一个人了。让我帮弄点东西吃吧，想吃什么?樗满怀期待地
看着我，但说真的，我什么都面对不了。
    我的丈夫才刚因为我怀孕弃我而去，我父亲刚经历了生死交关的车祸，还有杰克?海德那个疯子捏造谎言说我对他性骚扰，我突然有股压抑不住想要傻笑的冲动?看你对我做了什庆，小光点!我抚着肚子。
    琼斯太太爱怜地对我微笑。知道怀孕多久了吗?樗柔声问?
      璨鸥栈成希四或五周吧，医生也不确定。
      枞绻不吃东西，那至少应该休息一下。
    我点头，端起茶杯走进图书室，那里是我的避难所。我从皮包里捞出黑莓机，想打给克里斯钦?我知道这对他来说很难接受，但他真的反应过度了。他什么时候才能不如此反应过度?我的潜意识挑起一道精心修整过的眉毛看我。我叹口气，糟透了的五十道阴影先生啊。
      杳淮恚那就是你老爸，小光点，希望他可以冷静下来然后回家:…很快。
    我拿起孕妇须知，坐下来开始读。
    我无法专心。克里斯钦从来没有撇下我离去过，他一直都如此优贴，过去这几天甚至体贴过头了，也如此充满爱意，但现在……万-他再也不回来了呢?该死!或许我该打给弗林。我不知道该怎么做，完全不知所措。他很多方面都太过脆弱，我也知道他总到这个消息之后会抓狂。他整个周末都那么甜蜜，当时发生的一切都让他无法掌控，但他也处理得很好啊，只是这消息恐怕太严重了些。
    自从我遇见他以来，我的生活就变得复杂无比。是因为他吗?还是因为我和他在-起?万一他接


452

受不了这件事呢?万一他想离婚?胆汁溢上我的喉咙。不，我不能这样想。他会回来的，他会的，我知道他会。我知道不管他吼得多大声，讲话多难听，他是爱我的:…没错。而他也会爱你，小光点。
我往后靠向椅背，打起了瞌睡。
    我冷醒，一时弄不清身在何处，我颤抖着看表:晚上十一点。嗅，对了:…你，我拍拍肚子。克里斯钦在哪里?他回来了吗?
我僵硬地爬下扶手椅，走去寻找我的老公?
    五分钟后，我发现他不在家，希望他没出什么事才好。查理探戈失踪时那漫长等待的回忆像潮水般涌现。
不，不，不行，别往那方面想。他可能去了:…哪里?他会去找谁?艾立欧?也许他和弗林在一起，我是这么希望的。我在图书室找回了黑莓机，发讯息给他。
你在那里?
    我走进浴室，帮自己放水泡澡。我感觉好冷。
    我爬出浴缸时他还是没回来。我换上一件一九三○年代风格的睡裙和睡袍，走向大客厅，途中顺便弯进客房看了一下。也许这里可以当成小光点的房间，想到这里我自己也吓了一跳，呆站在门口仔细思索着这个事实。我们要漆成蓝色还是粉红色?但这甜蜜的念头很快就因为现实而开始发酸，我那不知去向的老公对这些想法一定不会高兴。抓起客房的被子，我走向大客厅准备等门。我被某种声音吵醒了。
  杼焐钡!?


453

    是克里斯钦在门厅，接着我骠到桌子在地板上摩擦的声音。
      杼焐钡!樗重复一遍，这次的声音更含糊。
    我及时起身，刚好看到他蹒跚地穿过双扇门。他喝醉了，我的头皮开始发麻，要命，克里斯钦喝醉了?我知道他多讨厌喝醉这件事，我站起来跑向他。
      杩死锼骨眨你没事吧？
    他靠着门框。韪窭滋太。樗含糊地说。
    要命，他喝得烂醉，我不知道该怎么办。
      栲:…看起来美如天仙，安娜塔希烟。
      枘闳ツ睦锪?
    他把手指抵在唇上，不正经地对我微笑。栊!
      栉蚁肽阕詈蒙洗踩ァ＆
      韬一起:????樗嬉皮笑脸。
    婶皮笑脸!我紧皱双眉，手轻绕过他的腰，因为他根本站不稳，更别说走路了。他到底去了哪里?他怎么回家的?
      栉曳瞿闵洗玻靠着我。
      非常美丽，安娜。樗靠在我身上，嗅着我的头发，几乎害我们一起摔倒。
      杩死锼骨眨走，我带你上床。
      韬冒伞＆樗说话的模样好似试图集中精神。
    我们跌跌撞撞地走过长廊，终于走进了卧室。
      璐病＆樗笑着说。
    瓒裕床。槲疑璺ò阉推向床尾，但他抱住我。
      枰黄鹄础＆樗说。


454

      杩死锼骨眨我认为你需要睡一下。
      杷以要开始了，我早就骠过啦。
    我不懂。杼过什么?
      栌行『⒕兔挥行陨活。
      栉蚁嘈耪獠皇鞘率担不然所有家庭都会只有一个小孩。
    他低头看着我。很好笑。
      枘愫茸砹恕＆
      瓒匝健＆樗微笑，但想了一下之后笑容变了，露出一抹饱受折磨的神色，那个表情让我冷到骨髓里。
枥窗桑克里斯钦。槲胰嵘说。我讨厌他的表情，那代表了任何一个孩子都不应该看到的令人厌恶的丑陋回忆?栉颐巧洗踩ァ＆槲仪嵬扑，他翻倒在床上，手脚懒洋洋地向四面八方伸展，开心地对我咧嘴笑。那抹痛苦的神情不见了。
    枰黄鹇铩＆樗嘟啧。
栉颐窍劝锬惆岩路脱了。
他笑得很开心，但醉醺醺地。枵獠畔蠡啊＆
真要命，喝醉的克里斯钦可爱又淘气，我随时都想拿他来换那个七窍生烟的克里斯钦。
枳起来，我帮你脱西装上衣。
璺考湓谧耶。
糟糕:…他是不是要吐了?杩死锼骨眨坐起来，?
他对我扬起嘴角。韪窭滋太，真是个爱发号施令的小东西:…
杳淮恚所以听我的话坐起来。槲野咽植嬖谘上，他又咧开嘴笑，挣扎着用手肘撑起身体，接着以超不像克里斯钦的笨拙姿势坐起身。在他还没再次往后倒之前，我抓着他的领带，搏斗般帮他脱



455

下西装上衣，一次一只手臂。
      闻起来好香。
      枘阄牌鹄聪窳揖啤＆
      瓒浴…波|本。樗夸张地念出每个音节，我则必须愍住轻笑的冲动。把他的西装上衣丢在我脚边，我开始解他的领带，他的双手按上我的臀部。
      栉蚁不墩庵植剂洗┰身上的感觉，安娜塔|希侄，樗口齿不清地说。应该一直穿绸缎或真丝。樗的手在我臀上来回抚摸，接着一把将我搂过去，嘴贴上我的小腹。
      枵饫锩嬗懈鋈肭终吣亍＆
    我呼吸一窒。见鬼了，他在和小光点说话。
      枘悴淮蛩闳梦宜觉了，对不对??樗对我的肚皮说。
    哦，老天。克里斯钦透过他的浓密长睫毛抬眼看我，银灰眼眸像一团云雾，我的心揪紧。
      有了他就不要我了。樗伤心地说。
      杩死锼骨眨你不知道自己在说什么。别说傻话了，我不会有了谁就不要谁，而且也有可能是个她。
    他蹙眉。枰桓鏊:…噢，老天。樗往床上一躺，用手臂盖住眼睛。我总算松开了他的领带，而后我拉开一条鞋带，脱下他的鞋袜，接着是另一脚。我站起来时才知道，为什么完全没有遭到抵抗|克里斯钦已经昏睡过去了。他睡得很熟，还轻声打鼾。
    我盯着他看。他真是天杀的俊美，连喝醉打鼾时都一样。他那雕刻般的双唇微分，一手举在头上，揉散了他微乱的头发，表情放松。他看起来好年轻|也确实很年轻:我那年轻、压力过大、酒醉、不快乐的老公。这个念头沉重地压在我心头。
    唔，至少他回家了。我心中猜想着他去了哪里?我不确定我还有力气或精神搬动他，或帮他再脱几件衣服，便决定让他睡在被子上。我走回大客厅，拿起我刚才用的棉被，带着它走回卧室?

456

.他还在熟睡，依然戴着领带和皮带。我爬上床到他身边，拿掉他的领带，轻轻解开衬衫最上方的钮扣。他在睡梦中模糊地呓语，但并未醒来。
    我小心翼翼地解开他的皮带，将之从皮带环中拉出，但经过一阵折腾后才拿掉。他的衬衫下o从裤头跑了出来，露出他一丝快乐小径，我忍不住弯身吻上它，他动了一下，向前挪动臀部，但还是熟睡着。
    我坐起身再次看着他?噢，五十道阴影先生、五十道阴影先生、五十道阴影先生:…我该拿你怎么办?我用手梳过他的头发，它们是如此柔软，继而吻上他的额际。
      栉野你，克里斯钦。即使你醉得不省人事，又去了天知道的鬼地方，我还是爱你，我会永远爱你。
      栲藕摺＆樗咕哝，我再次吻上他的额际，便下了床，用多的那床被子盖着他。我可以在他身边睡，躺到床的另一边:…嗯，就这么办。
    但我要先整理他的衣服。我摇摇头，捡起他的袜子和领带，接着把他的西装上衣挽在手上，当我这么做时，黑莓机掉到了地板上。我捡起来，不小心按到解开锁，跳出来的是简讯画面。我可以看见我传的讯息，在那上面还有另一封。
    天杀的。我整个头皮发麻。
看到你真好。现在我明白了。
别烦恼，你会是最棒的父亲。
是她发来的。伊莲娜?贱女人?妖精?罗宾森太太。
该死，这就是他去的地方。他去见了她。


457

    我瞪着简讯，然后抬眼看向我正在熟睡的老公。他喝到今天凌晨一点半才进门|而且是和她!
他轻声打鼾，睡得像个无辜又傻气的醉汉，看起来如此宁静。
    嗅，不，不，不。我两条腿软得像果冻，缓缓沉坐进床边的椅子，满心的不敢置信，刺痛、苦涩、遭受背叛的羞辱敢贯穿我全身。他怎么可以这么做?他怎么可以去找她?滚烫而愤怒的泪水滑下我的脸。我可以理解他的气愤和恐惧，以及必须逃开我的冲动，我可以原谅这些|虽然很不容易，
但这个:…这种背叛太过分了。我弯膝抵着胸前，双手抱膝想要保护自己，还有我的小光点。我前后摇晃，轻声啜泣起来。
    我期望些什么?我太快嫁给了这个男人，我知道|我就知道总有-天会是这种结果。为什么、为什么、为什么?他怎么可以这样对我?他知道我对那个女人的感觉，他怎么可以去找她?怎么可以?这把刀缓慢、带着痛苦地在我心头深深绞扭，划伤扯裂我的心。以后的日子都会像这样吗?
    泪水蒙我的眼，令他平躺的身躯忽隐忽现。噢，克里斯钦。我嫁给他是因为我爱他，而心底深处我知道他也爱我，我知道的。他那超级甜蜜的生日礼物浮现在我脑中。
    这是成为我亲爱老姿之后的首个生日，驮给所有我们共车的初体脸。我爱。                                                                                        C嗲爪
    不，不，不|我不相信以后日子就是这样，前进两步却又倒退三步，时好时壤，但和他在一起一直就是这样。每次关系退步，我们就会再往前进，一步一步慢慢来，他会改变想法的:…他会的。但是我呢?我会从这件事中恢复吗:…从这种背叛?我想着他在过去这可怕又甜蜜的周末里的表现，在我父亲伤痕累累、陷入昏迷躺在医院加护病房里时他那沉静的力量……在我的惊喜派对上，把家人

458

.和朋友全都找来:…在希斯曼外面抱着我放低，在众目睽睽下吻我?哦，克里斯钦，你取走了我所有的信任，我的忠诚:…而我爱你。
      但现在不是只有我了，我把手按在小腹上。不，我不能让他对我和我们的小光点做出这种事。弗林医生说我应该相信他并乐观看待一切|但这次不行。我擦去眼里的泪水，用手背抹抹鼻子。
      克里斯钦移动姿势，翻了个身，把垂在床边的脚抬了上去，在被单下蜷起身。他伸出一只手似乎在寻找什么，接着喃喃嘀咕，蹙起双眉，但又继续展开双臂呼呼大睡。
      哦，五十道阴影先生，我谊拿你怎么办?你又见鬼的和那个贱女妖做了什么?我必须知道。
      我再次瞄向那封伤人的简讯，很快心生-计。深吸-口气，我把那封简讯转发到自己的黑莓机，第一步骤完成。我很快地检查其他最近收到的讯息，但只看到来自艾立欧、安德瑞雅、泰勒、洛丝还
有我的。没有来自伊莲娜的，很好。我退出简讯窗口，松了口气，还好他没有岭给她，但随后我的心却跳到了喉咙口|嗅，老天!他手机的桌布是一大张我的照片，以各种姿势的安娜塔希烟小图拼贴而成:我们的蜜月、最近出海和滑翔的那个周末，还有一些荷西拍的照片。他什么时候做出这张图的?一定是不久前。
      我注意到他的Email图示，脑中忽然冒出-个诱人的念头:…我可以查查克里斯钦的Email，看他有没有和她联络。我应该看吗?我内心的女神全身裹在祖母绿的丝绸里，正点头如捣蒜，嘴角绷得死 紧。我来不及阻止自己，便开始侵犯他的隐私。
      大概有成千上百封Email吧。我很快地瞥掠过它们，看起来都像死水般无趣……大部分来自洛丝、安德瑞雅和我，以及许多公司的干部，没有来自贱女妖的。我一边看，同时如释重负地发现，也没有来自蕾拉的信。一封Email吸引了我的注意，是来自巴尼?苏利文，克里斯钦的IT人员，主旨写着杞芸?海德椤Ｎ夷诰蔚乜匆谎劭死锼骨眨他还在轻声打鼾，我从来没听过他打鼾。我点开Email。


459

发件人。巴尼?苏利文
主旨:杰克?海德
寄件日期;2011年9月13日下午2点9分
收件者：克里斯钦?格雷
西雅图外围的监槐系统追踪到那辆从尔文南街开出来的白色厢型车。在那之前我找不到其他踪迹，所以海德一定是窝在那附近。
鱿像卫区告诉你的，那辆不明人士的车是租来的，而且用的是某位不认识女性的假驾照，没有一点殊丝马迹可以和尔文南街地区联想在一起。
关于已知格雷金业控股集团和S IP居住于该地区的员工数据如附件，我也转寄了一份给卫区。
海德使用的SIP计算机里没有任何关于前任和人助理的事情。
顺道提醒一下，这袒有一份从海德在SIP的计算机中救回之资料清单。
格雷住家地址:
五处产业位朴西雅图
两处产业位铃底特律
以下人士的群细学经历:
凯鸩克?格雷
艾立欧?格雷
克里斯钦?格雷
葛蕾丝?崔佛莲医生
安娜塔希经?史迪尔

460

      蜜雅?格辟阅
和以下人士相关的报纸和在线报导:
葛蕾丝?崔佛莲医生
饥瑞克?格雷
克里斯钦?格雷
艾立欧?格雷
照片:
凯璃克?格雷
葛蕾丝?崔佛蓬医生
克里斯钦?格雷
艾立欧?格雷
蜜雅?格雷
我会继续调查，看能否要现其他实讯。
  B?苏利文
格雷企业控股有限公司IT部门负责人

    这封古怪的Email使我从那悲惨的夜晚中暂时分心。我点开附件文件，想检视清单上的每个名字，但很明显的档案太大，没办法在黑莓机上开。
    我在做什么?现在很晚了，而且我今天累得半死。有任何来自贱女妖或蕾拉?感廉丝的信，我


461

从中得到了些无用的安慰。我很快瞥一眼闹钟:清晨刚过两点。今天真是意外连连的一天，我要当妈妈了，而我老公竟然跑去通敌。唔，让他去紧张吧，我不会在这里和他一起睡了，他明天将一个人孤零零地醒来。我把他的黑莓机放在床头柜上，拿起我放在床边的皮包，最后再看一眼我那如天使般熟睡的犹大。，便走出了卧室。
    备用的游戏室钥匙依然像往常一样放在储物间的柜子里，我抓起它迅速地走上楼。我从橱柜里拿了一套枕头、棉被和床单，打开游戏室的门走进去，把灯光调成微暗。奇怪的是，上次我还在这里使用安全密码，现在我竟然觉得这间房的味道和气氛具有疗愈的力量。我锁上身后的门，把钥匙留在锁孔里。我知道明天早上克里斯钦会发疯般地找我，我想如果门锁着，他就不会找到这里来。唔，算他活该。
    我蜷缩在那张长沙发上，用被单裹着自己，从皮包里拿出黑莓机。我查看简讯，找到那封我从克里斯钦的电话转发过来的贱女妖讯息，我按下转寄键，打了这一段:
    等我们要讨论她发给你的讯息时，
    你要不要直接请林肯太太一起来参加?
    这样你可以省去跑去找她的时间。
                                                                                              你的老婆
我按下传送，把音量转成静音，蜷到被子底下缩成一团。尽管我拚命虚张声势，我还是被克里斯

462

钦那严重的欺骗行为弄得六神无主。这应该是一段快乐时光的啊，唉，我们就要当爸妈了呢。我很快地重新想象我告诉克里斯钦我怀孕了，然后幻想他开心地跪在我面前，将我罗入怀中，告诉我他有多爱我和我们的小光点。
    但我现在人在这里，寒冷孤独地待在这间B DSM幻想游戏室，我突然咸觉自己好苍老，比我的年纪还要老许多?虽然克里斯钦一直都像是某种挑战，但这次他真的又超越了自己的极限。他在想什么?如果他想吵架，那就来吵架吧，我这次绝对不会善罢罢休。每次我们一出问题，他就跑去找那个恐怖的女人，他必须做出选择|是她，还是我和我们的小光点。我轻吸鼻子，发现我真的累坏了，很快就坠入了梦乡。
    我猛然惊醒，一时不知身在何处……哦，对了，我在迸戏室。因为这间房没有窗户，我不知道现在几点了，门把喀答喀答地响。
      璋材I必克里斯钦在门外吼，我僵住了，但他没进来。我听到模糊的交谈声，而后他们便走远了。我吐出一口气，查看黑莓机的时间，七点五十分，我有四通未接来电，两个语音留言。未接来电多数是克里斯钦，还有一通是凯特打来的。嗅，不妙，一定是因为他打给她了。我没有时间听那些留言，我不希望上班迟到。
    我用棉被裹着身体，捡起皮包，往门口走去。我慢慢打开门锁，往外面偷看一眼，没看到任何人。哦，讨厌:…这样可能有点太戏剧化了。我对自己翻个白眼，深深吸了口气，然后往楼下走。
    泰勒、索耶、雷恩、琼斯太太，还有克里斯钦全都站在大客厅入口，克里斯钦正连珠炮般地下达指令。
    接着他们全都转头看向我。克里斯钦还穿着昨晚睡觉时的衣服，他看起来衣衫不整、脸色苍白，也令人心跳停止的俊美。他银灰色的双眸大睁，我不知道是因为害怕还是愤怒，很难看得出来。

463

      杷饕，我二十分钟后就可以出门了。槲业蜕说，寻求保护般地用被单把自己裹紧。
    他点头，所有的视线转向克里斯钦，他依然紧盯着我看。
      枘要吃点早餐吗，格雷太太?榍硭固太问。
    我摇摇头。栉也惶饿，谢谢。樗抿起嘴，但没说什么。
      去哪里了?榭死锼骨丈音低沉沙哑问，突地，索耶、泰勒、雷恩和琼斯太太开始像沉船上受惊的老鼠般做鸟兽散，急匆匆走进泰勒的办公室，或是门厅，或是到厨房。
    我不理克里斯钦，大步走进我们的卧室。
      璋材龋樗在我身后喊，杌卮鹞摇＆槲姨到身后传来他的脚步声，我走进卧室，直接进入浴室，很快地锁上门。
      璋材I?榭死锼骨彰颓妹牛我打开莲蓬头，门被敲得格格作响。璋材龋打开这该死的门。
      韫隹＊.
      栉夷睦锒疾换崛ァ＆
      杷姹隳恪＆
      璋材龋别这样。
    我跨进沐浴间，成功地把他挡在外面。哦，水好温暖，疗愈的水柱自头顶往下，洗去了前一晚的疲累。嗅，老天，感觉真好。那一刻，那短短的-瞬间，我可以假装一切都没问题。我洗了头发，梳洗完毕感觉好多了，感觉变得更坚强，可以面对那一列克里斯钦?格雷列车。我用毛巾包起头发，很快地用另一条毛巾擦干自己，然后用它裹住身子。
    我解开门锁，打开门，看到克里斯钦正靠在对面的墙上，两手背在身后。脸上是谨慎小心的表情，像-只蓄势待发的猛兽?我大步越过他身旁，走进更衣室。
      打算不理我?榭死锼骨詹豢芍眯诺匚剩站在更衣室入口?
      韫鄄炝很敏锐嘛。槲蚁乱馐兜厮婵谟Γ想找些衣服来穿。啊，对了|我的紫色洋装。我从

464

衣架上拿下它，选了黑色高跟马靴，接着走向卧室，我停住脚步等着克里斯钦让路，他最后还是让开了|他内心的好教养胜过一切。我走向五斗柜，感觉他的视线钻入了我的背，我从镜子里偷偷看他，他依然动也不动地站在门边紧盯着我。我用足以获颁奥斯卡奖的动作，任由毛巾掉落在地面，假装对自己的裸值不在意，我总到他压抑地倒抽口气，但我没理他。
      这是在做什么?胨问，声音很低。
      枘闳衔呢?槲业纳音柔滑如丝绒，同时拿起那件美丽的黑色蕾丝La Perla底裤。
      璋材|樗住了口，因为我正扭动着身躯穿上它。
      枞ノ誓愕穆薇錾太太，我相信她会解释给你听。槲业蜕说，开始找成套的胸罩?
      璋材龋我之前就说过，她不是我的|
      栉也幌胩了，克里斯钦，槲也荒头车匕诎谑帧＆枋屎咸富暗氖奔涫亲蛱欤但你却决定对我吼叫，然后去找那个虐待你好几年的女人喝个烂醉。打个电话给她吧，我相信她现在会很愿意听你说话。槲艺业匠商椎男卣郑动作缓慢地穿上、扣起。克里斯钦往卧室走近几步，双手叉在腰际。
      为什么偷看我的东西?樗说。
    尽管我意志坚定，我还是红了脸。枘遣皇侵氐悖克里斯钦，槲倚姿。枋率凳牵每次事情一变得棘手，你就跑去找她。
    他的嘴抿得死紧。璨皇钦庋的。
      栉颐恍巳ぶ道。槟闷-双有着蕾丝镶边的黑色大腿袜，我回到床边坐下，对准脚趾套入，开始把那薄纱布料轻轻往上拉到我的大腿。
      跑去哪里了?必他问，视线随着我的双手来到我的腿，但我继续无视他，开始慢慢穿另一只袜子。我站起身，弯身用毛巾擦干头发，透过我微分的双腿，我可以看到他的裸足，感觉到他强烈的视线。我擦完头发，站起身，走回五斗柜拿起吹风机。
      杌卮鹞摇＆榭死锼骨盏纳ひ舻统辽逞啤


465

    我打开吹风机，这样就听不到他说话了，透过镜子，我从睫毛下偷偷看他，一边用手指拨干头发，他[起眼睛望着我，冷冷的眼神甚至称得上宛若冰霜。我转开视线，专心在手上的工作，一边试着压抑那股窜过全身的寒颤。我用力吞咽了下，专注地吹干头发。他还是很生气，他跟那个该死的女人出去，然后还生我的气?他怎么敢!直到我的头发看起来狂野不羁，我便停下动作。很好:…我喜欢这样。我关掉吹风机。
      去了哪径?樗低声问，口气冷得像冰。
      枘愀陕镌谝猓喀
      璋材龋停下来，立刻。
    我耸肩，克里斯钦很快穿越房间向我走来，他伸出手，我一个转身往后退开。
      璞鹋鑫摇＆槲宜簧说，他僵在原地。
      去了哪里?樗追问，双手在身侧紧握成拳。
      栉铱擅怀雒湃ズ途汕槿撕雀隼米恚槲移炸了，枘愫退上床了吗?
    他惊喘?枋裁?没有!必他瞪着我，竟然还有脸摆出受伤又愤怒的样子，但我的潜意识如释重负地轻轻呼出一口气。
    认为我背叛了?樗的语气像是人格受到了侮辱。
      枘闳肥凳牵槲遗叵道，璋盐颐堑乃缴活和你的懦弱全都泄漏给那个女人知道。
    他张口结舌。枧橙酰是这么想的吗?樗的眼里冒火。
      杩死锼骨眨我看到了简讯，这是我知道的。
      枘欠饧蜓恫皇欠⒏的。樗大吼。
      枋率凳俏以诎锬阃岩路时，黑莓机从你西装上衣口袋掉出来，然后我就看到了，谁教你醉到没办法自己换衣服?你知不知道，你去见那个女人对我的伤害有多大?
    他瞬间脸色发白，但我停不下来，我内心的坏女人被放出来了。


466


      枘慵遣患堑米蛲砑甘被氐郊?记不记得你说了什么?
    他面无表情地看着我，一脸寒霜。
      枘闼档枚裕我确实要选择那个无法保护自己的小婴儿，而不是你，任何一个有爱心的父母都会这么做，这也是你母亲应该要为你做的事，而我很遗慷她没有做到|如果有的话，我们现在就不会进行这段对话?但你是个大人了，你必须长大，认清这个事实，行为举止不要再像个爱赌气的青少年。
      枘憧赡懿换嵋螋这个孩子而感到开心。时间点不对，加上你对这个新生命、你的亲生骨肉冷冰冰的反应，让我也高兴不起来。但你可以和我一起面对，不然我就自己处理这一切，决定权在你。
      柙谀慵绦沉迷于自怨自艾及自我厌恶的时候，我要去上班了。回来之后，我会把我的东西搬到楼上的房间。
    他眨眨眼看着我，震惊不已?
      柘衷冢恕我告退，我想继续穿衣服。槲矣昧ξ口气。
    克里斯钦非常缓慢地往后退了一步，态度变得强硬。枵饩褪想要的?樗低声问。
      栉乙丫不知道自己想要什么了。槲已他的口气，花了好大心力才能假装毫不在意。用手指挖了些润肤霜轻轻涂抹在脸上，我凝视镜中的自己:大睁的蓝眼，苍白的脸孔，但双颊红扑扑。做得很好。现在不能示弱，现在不能示弱?
      不想要我了?樗小声说。
    嗅|不……嗅，不，别这样，格雷。
      栉胰瞬皇腔乖谡饫锫?槲页獾馈Ｎ夷闷鸾廾膏，开始刷右眼睫毛。
      想过要离开?樗的声音几乎听不见。
      璧币桓鋈说恼煞蚰愿去找前任情人作伴，通常不是个好征兆?槲业那崦锍潭饶媚蟮酶崭蘸茫躲开了他的问题。现在上唇蜜，我对着镜中的影像鳜起闪亮的唇。坚持下去，史迪尔:;:呃，格雷，


467

真该死，我连自己的名字都记不得了。我拿起靴子，再次大步走向床边，很快地穿上它们，拉链拉高到膝盖。对，只穿着内衣裤和马靴的我看起来很辣，我知道。我站起身，不带感情地看他一眼，他眨眨眼，目光迅速贪婪地往下扫过我的身躯。
      栉抑道在玩什么把戏。樗低声喃道，声音里带着些许温暖诱惑?
      枋锹?槲业纳音破碎。不，安娜:…撑下去。
    他吞咽了一下，上前一步，我往后退，举起双手?
      柘攵疾挥孟耄格雷。槲倚锥竦氐陀铩
      是我老婆。樗柔声说，带着感胁。
      栉沂歉鲈谧蛱毂荒闫之不顾的孕妇，如果你碰我，我会尖叫到让房子都塌了。
    他挑高眉，一脸难以置信。会尖叫?
      柘裆敝硪谎。槲也[起眼睛。
      杳蝗随舻眉。樗低语，眼神炙热，我忽然想起在亚斯本的那个早晨。不，不，不。
      枘阆肴梦液ε?槲移磷牌轻声说，故意想使他分心。
    成功了。他愣住，接着吞咽了下。栉也皇悄歉鲆馑肌＆樗蹙眉。
    我几乎无法呼吸。如果他碰我，我会屈服的，我知道他有多大本事能支配我与我那不忠的身体，我很清楚。我现在只能靠怒气支撑。
      栉抑皇呛湍掣鲈经很亲近的人一起喝了两杯，我们把话说开了，我不会再去见她了。
      枘闳フ宜的9?
      枰豢始不是。我想见弗林，但我发现自己去到了沙龙。
      枞缓竽阆Ｍ我相信，你不会再去见她了?槲铱刂撇蛔∨火，对他嘶声吼。枘敲聪麓位晃铱绻某条想象中的界限时怎么办?这个问题我们已经吵过几百次了，戚觉就像是在伊克西翁之轮上。如果我又闯了什么祸，你是不是会再次跑回她身边?


468

.栉也换嵩偃ゼ她了，樗冷冷地下了结论。杷终于明白了我的感觉。
    我眨了眨眼看他。枵馐鞘裁匆馑?
    他直起身，伸出一只手爬梳着头发，恼怒、生气但一言不发。我决定用另一招。
      枘阄什么能够和她谈，却不能来找我?
      栉业笔焙芷，就像现在一样。
      杩刹皇锹稹宝槲依魃说，栉蚁衷谝埠芷你，气你昨天在我需要你的时候竟然如此冷漠无情，气你说我是故意怀孕，而事实并非如此，还气你背叛我。槲遗力压下一声啜泣，他的嘴惊讶地张开，接着很快地闭上眼，好像我赏了他一巴掌，我吞咽了一下。冷静一点，安娜塔希经。
      栉矣Ω酶仔细注意打针的事，但我并不是故意的。怀孕这件事对我来说也是个大意外。槲业蜕述说，尝试用文明一点的方式。栌锌赡苁钦胧效了。
      他不发一语地望着我。
      枘阕蛱煺娴暮懿罹，槲倚∩说，火气又上来了。栉夜去这几个星期有太多事情要处理。
      三或四周前闯的祸也不小，大概就是漏打针的那时候。
      枭系鄄恍砦蚁衲阋谎完美啊，?
    嗅，停，停，停下来。我们就这么面对面站着，大眼瞪小眼。
      韪詹诺谋硌菹嗟辈淮恚格雷太太。樗轻声说。
      栉液芨咝思词苟亲颖桓愦罅嘶鼓苷饷从杏槔中浴＆
    他面无表情地看着我。栉业贸甯鲈琛＆樗咕哝。
      栉业囊棺芑岽笮阋蔡够了。
      柘嗟辈淮淼囊怀”硌荨＆樗轻声说着往前一步，我再次往后退。
      璨灰。
      栉姨盅不准我碰。

469

韬芊泶贪?
他再次[起眼。
栉颐堑奈侍飧本没解决多少，对吗?
      栉一崴凳峭耆没有，除了我要搬出这间卧室以外。
    他的眼睛倏然睁大，冒出怒火?杷对我一点都不重要?
      璩了你需要她的时候。
      栉也恍枰她，我需要。
      枘阕蛱炀筒恍枰啊，那个女人是我的绝对限制条例，克里斯钦。
      杷已经离开我的生活了。
      栉蚁Ｍ我可以相信你。
      杼焐钡模安娜。
      枨肴梦野岩路穿好。
    他叹口气，再次用手爬过头发。栉颐峭砩霞了。樗的声音黯然不带感情，那一瞬，我想把他揽入怀中安慰:…但我忍住了，因舄我实在太生气。他转身走进浴室，我僵立在原地，直到总见门关上的声音。
    我蹒跚走到床边，仰躺在床上，我内心的女神和我的潜意识双双站起来向我鼓掌致意。我没有诉诸眼泪、吼叫或谋杀等手段，也没有向他的性魅力屈服，我简直应该得到国会荣誉动章，但我感觉好失落。可恶，我们什么都没解决?我们正站在悬崖边上，我们的婚姻是否岌岌可危?为什么他看不出跑去找那个女人是多么绝对的混账?还有他说他再也不会去见她是什么意思?我见鬼的要怎么相信他?我瞄一眼收音机闹钟|八点半。惨了!我不想迟到。我深吸一口气。


470

      璧诙回合陷入僵局，小光点。槲仪嵘说，拍拍我的肚子。韬湍愕地吵架可能注定要失败，但我希望不会。为什么?噢，为什么你要这么早来临呢，小光点?日子才刚刚开始好过一点呀。槲业拇桨甓恫，但我深深地吸进一口气，控制住翻腾的情绪。
      枳甙桑我们去办公室好好表现一番。
    我没和克里斯钦道别，我和索耶离开时，他还在浴室里。我看向休旅车深色车窗外，镇定开始瓦解，眼眶开始蓄泪。我的心情反映着那苍凉的灰色天空，同时有股奇怪的预感。我们并没有真正谈到孩子，我只有不到二十四小时消化关于小光点的消息，克里斯钦的时问更短。杷甚至不知道你的名字。槲腋ё哦亲樱擦去脸上的泪珠。
      韪窭滋太，樗饕打断我的胡思乱想。栉颐堑搅恕＆
      栲蓿谢谢，索耶。
      栉乙去熟食店买点东西，女士，要帮带些什么吗?
      璨唬谢谢你。不用了，我不太饿。
    汉纳准备好一杯拿铁等着我，我闻了一下，整个胃开始翻搅。
      柽:…我可以来杯茶吗?槲肄限蔚氐蜕说。我知道自己从来没真正爱上咖啡一定有原因，天，闻起来好臭。
      没事吧，安娜?
    我点头，快速走进办公室的安全环境内。我的黑莓机震动起来，是凯特?
      杩死锼骨瘴什么在找?樗开门见山地问。
      柙绨玻凯特，好吗?

471

枭俜匣傲耍史迪尔，怎么回事?榭瑟琳?卡凡纳调查庭又召开了。
杩死锼骨蘸臀页沉-架，就这样。
杷有没有伤害??
我翻个白眼。栌校但不是想象的那种方式。槲蚁衷诿话旆ù理凯特，我知道我会哭出来，但现在我对自己感到好骄傲，早上完全没有崩溃。杩特，我要开会，我会再打给。
韬.没事吧?
杳挥小＆橛小＆栉彝淼阍俅蚋，好吗?
韬茫安娜，用的方式处理吧，我会在这里支持的。
栉抑道。槲仪嵘说，同时对抗着她这些温柔话语带来的情绪冲击。我不会哭的。我不会哭的
枥滓梁寐?
栲拧＆槲仪嵊Α
枧叮安娜。樗低声说。
璞鹚盗恕＆
韬冒桑晚点聊。
韬谩＆
  因为经过了早上这一段，我不时检查我的Email，希望能收到来自克里斯钦的只字词组，但什么都没有。这一天逐渐过去，我了解他完全不打算和我联络。而且他还在生气，唔，我也还在生气啊。
我让自己投入工作中，午餐时问只吃了个鲑鱼奶酪贝果，但吃下东西之后感觉变得这么好还真是稀奇。
    五点钟，索耶和我出发到医院去看雷伊。索耶今天特别谨慎，甚至太过殷勤得令人心烦。我们走

472

.往雷伊的房间，他靠近我身侧。
      柙谀探望您父亲的时候，要我帮您准备一杯茶吗?樗问。
      璨挥茫谢谢你，索耶，我没事的。
      栉以谕饷娴取＆樗替我开了门，我很庆幸能暂时离他远一点。雷伊坐在床上看杂志，他刮过胡子，穿了件睡衣|看起来就像他平常的样子。
      韬伲小安。樗咧开嘴笑，接着脸就垮下来。
      栲蓿老爸:…槲液獾剿身边，他以非常不像他个性的动作伸开双臂拥抱我。
      栊“?樗轻声唤，柙趺椿厥?樗紧抱着我，吻我的头发。我在他怀里，意识到我们之间很少拥有这样的时刻，为什么呢?所以我才会那么喜欢蜷在克里斯钦的大腿上吗?过了一会儿，我退开身，坐在床边的椅子上，雷伊关切地紧蹙眉。
      韪老爸说说。
      我摇头。他现在不需要更多的问题。
      杳皇吕玻爸，你看起来不错呢。槲椅战羲的手。
      韪芯醣冉舷裎易约毫耍虽然腿打了石膏还是很讨厌。
      杼盅?樗的用字让我失笑。
      他回我一笑。杼盅崽起来比发痒好。
        枧叮老爸，我真高兴你没事了。
      栉乙彩牵小安。我希望有一天能用这条讨厌的腿带几个孙子女跑跑跳跳，拿全世界来换都不能错过。
      我眨了眨眼看他。糟，他知道了吗?我努力对抗积聚在眼角的泪水。
      和克里斯钦还好吧?
      栉颐浅沉艘患堋＆槲业陀铮努力越过喉问梗着的硬块说话。栉颐腔峤饩龅摹＆

473

他点头。的丈夫是个好男人?槔滓炼晕冶Ｖぁ
杷有他好的地方。医生们怎么说?槲蚁衷诓幌朐偬肝依瞎，他是个让人痛苦的话题。
    回到爱司卡拉，克里斯钦不在家里?
      杩死锼骨沾蚬电话，说他会加班到很晚。榍硭固太语带抱歉地告诉我。
      枧叮谢谢告诉我。槲什么他不能亲自告诉我?唉，他真的把生闷气带到了一个新的境界。
我忽然想起关于婚礼誓词的争执，以及他那次如何大发脾气，但现在伤心难过的人是我。
      想吃点什么?榍硭固太眼里闪着坚定不移的光芒。
      枰獯罄面。
    她微笑。柙裁妗⒈使苊妗⒙菪面?
      柙裁婢秃茫搭配的波隆那肉酱。
      杪砩侠础；褂校安娜……应该知道一下，今天早上格雷先生以为离开时，急得都快疯了，他有点情绪失控。樗亲切地微笑道。
    叹:…
晚上九点了，他还是没回家。我坐在图书室的桌子前，想着他会在哪里。我打电话给他。
璋材取＆樗说，声音冷冷的。
  栲恕＆
他轻吸一口气。栲恕＆樗的声音低了些?
枘慊峄丶依绰?
柰硪坏恪＆

474

.枘慊乖诠司吗?
      栲拧２蝗以为我会在哪里?
    和她在一起?枘闳ッΠ伞＆
    我们在电话两端静默不语，沉默在彼此之间拉锯紧绷。
      柰戆玻安娜。樽詈螅他说出这一句。
      柰戆玻克里斯钦。
    他挂断电话。
    嗅，可恶。我盯着黑莓机，我不知道他期望我做些什么，我不会让他就这样弃我而去。没错，他很生气，我可以理解，我也很火大，但事已至此。我可从来没有跑去找前任恋童癖情人，还口无遮拦地说心事。我要他知道这种行为是让人无法接受的。
    我靠向椅背，望着图书室的那张撞球桌，回想着打撞球的开心时刻。我伸手覆上小腹，也许真的太早了，也许事情不该是这样:…即使我这样想，我的潜意识也在尖喊着不!如果我把孩子拿掉，我永远不会原谅自己|或克里斯钦。栲蓿小光点，你对我们做了什么?槲颐话旆ê涂特聊这件事，我无法和任何人聊这件事。我回讯息给她，保证我会尽快回电。
    十一点了，我的眼皮已经睁不开，我放弃地走回我的旧房间。蜷缩在被单里，我终于释放了自己，抱着枕头啜泣，能这样很不淑女地把悲伤全都哭出来真好:…
    我起床时感觉头重脚轻?明亮的秋日阳光透过房间的大窗照了进来，看一眼闹钟，已经七点半了。我立刻想到:克里斯钦在哪里?我坐起来，移动双脚下床，床旁边的地板上是克里斯钦的银灰色领带，我最爱的那一条。昨晚我上床时它并不在那里，我捡起它盯着看，用手指抚摸它柔滑的质感，
捧起来贴着脸颊。他来过了，来看我睡觉，我心底深处涌起一线希望。

475

我走下楼时，琼斯太太正在厨房里忙碌。
  柙绨病＆樗开心地打招呼。
  柙绨病？死锼骨漳?槲椅省
她的脸垮下。杷已经出门了?
  杷以他有回家?槲冶匦胛剩即使我已经看到做为证明的领带。
栌械模樗停顿了下。璋材龋请原谅我多嘴，但请不要放弃他，他只是脑子转不过来。
我点点头，她不再说话。我确定我脸上的表情已经告诉她，我现在不想谈那个不知去向的老公。
到了公司，我查看Email，看到一封来自克里斯钦的信，我的心跳倏地疯狂加速。
发件人:克里斯钦?格雷
主旨:波特兰
寄件日期:2011年9月15日上午6点45分
收件者:安娜塔希姬?格雷
安娜，
我今天要飞去波特兰。
我要和华盛顿大学敲定一些事。
我觉得会想知道。
                    克里斯钦?格雷
格雷企业控股有限公司总栽


476

      噢，泪水刺痛了我的双眼。就这样?我的胃翻搅着，该死!我快要吐了。我冲去洗手间，时间算得刚刚好，我把早餐全数吐到马桶里，跌坐在隔间内的地板上，双手抱着头。我还能更悲惨一点吗?
  过了一会儿，门上传来轻敲的声音。
      璋材?槭呛耗伞
      该死。枋裁词?
      没事吧?
      栉乙换岫就出来。
      璋伊斯?霍士来见了。
      糟糕。枨氪他去会议室，我很快就过去。
      要喝点茶吗?
      杪榉沉恕＆
    吃过午饭|又是鲑鱼乳酩贝果，我勉强吞了下去，无精打采地看着计算机屏幕，想找出一些灵感，揣想我和克里斯钦要如何解决这个大问题。
    我的黑莓机滋滋震动，吓得我惊跳起。我低头看屏幕|是蜜雅，唉，她那源源不绝的热情可不是我现在需要的。我犹豫了一下，想着是否干脆不要接，但礼貌还是胜过一切。
      杳垩拧＆槲矣淇斓亟犹。
      柽恚好呀，安娜|好久不见了。橐坏篮芏熟的男声。见鬼了!
    我的头皮发麻，全身寒毛倒竖，肾上腺素在血液里奔窜，我的世界开始高速旋转。
    是杰克?海德。


477

    r杰克?槲业纳音消失，恐惧描住了我的喉咙?他怎么被放出来了?他怎么会有蜜雅的手机.?
我脸上的血色一点一点退去，只感觉头晕眼花。
      还真的记得我。樗语气平和地说，但我感觉得出他正憎恨地微笑着。
      枋堑模当然。槲一械般地回答，但脑子疯狂运转。
      大概在想我为什么打电话给。
      瓒浴＆
    挂断吧。
      璞鸸业缁埃我才刚和的小姑聊了几句。
    什么?蜜雅!不I?枘阕隽耸裁?槲仪嵘问，试图压下我的恐惧。
      韬煤锰着，这个卖弄风情、虚荣拜金的小荡妇，搞砸了我的人生，格雷搞砸了我的人生，这是欠我的。那个小贱货现在在我手上，而，嫁的那个烂痞子，还有他天杀的全家人都得付出代价。
    海德的轻蔑和愤怒吓到了我。他全家人?什么鬼?
      枘阆胍什么?
      栉乙钱，我确实想要他该死的钱。如果事情当初不是这样，有钱的就会是我了，所以要去弄来给我。我要五百万美金，今天就要。
      杞芸耍我没办法拿到这么大笔钱。
    他冷笑一声。韪两个小时准备，只有两个小时。敢告诉任何人，这个小贱货就倒霉了。不


478

?准报警，不准告诉的混蛋老公，还有他的保全人员。如果说了，我会知道，明白吗?樗停顿，
我尝试要回答，但慌乱和害怕使我说不出话。
      明白吗?樗吼。
      栲拧＆槲业蜕应。
      璨蝗晃揖蜕绷怂。
    我惊喘一声。
      璐好的手机。不准告诉任何人，不然我会将她先奸后杀。有两个小时。
      杞芸耍我需要多一点时间，三个小时。还有，我怎么知道她在你手上?
      电话挂断了。我惊恐地瞪着手机，嘴巴因害怕而发干，留下满口恐怖啄心的金属味。蜜雅，他抓了蜜雅。是这样吗?我的脑子里冒出些下流的猜想，胃再次开始翻搅，我想我快要吐了，但我深吸一口气，努力稳住慌乱的心情，恶心感消失了。我衡量所有的可能性:告诉克里斯钦?告诉秦勒?打电话报警?杰克怎么会知道?他真的抓了蜜雅吗?我需要时间，有时间才能思考|但我只能先照他的指令行事才能解决问题。我抓起皮包，走向门口?
      韬耗桑我得出去一下。我不知道会花多久时间，所以取消我下午所有的会议，告诉伊丽莎白我有个紧急状况要处理。
      杳晃侍猓安娜。还好吧?楹耗甚久迹目送我离开的脸上写着担忧。
      栲拧＆槲倚牟辉谘傻鼗卮穑急忙走向接待柜台，索耶正在那里等候。
      杷饕。樘到我的声音，他从扶手椅跳起，看到我的脸色时眉头一皱。
      栉也惶舒服，请带我回家。
      韬玫模女士。您要在这里等我去拿车吗?
      璨唬我和你一起过去。我急着想回家。


479

    我满心恐惧地看向窗外，想着我的计划:回家、换衣服、找出支票簿、想办法逃离雷恩和索耶、去银行。糟，五百万需要多大的空间?会有多重?我需要带公文包吗?我该不该先打电话给银行?蜜雅。蜜雅。如果他根本没抓住蜜雅怎么办?我要怎么确定?如果我打给葛蕾丝定会引起她的怀疑，可能也会害到蜜雅，因为他说他会知道?我往休旅车的后车窗瞥了一眼，有人在跟踪我吗?我的心狂跳，查看后方的每一辆车，但它们看起来全都正常无害。嗅，索耶，开快一点，并托你。我的视线在照后镜里遇上他的，他皱起眉头。
    索耶按下蓝芽耳机上的按钮，接听一通来电。T……我想告诉你一声，格雷太太在我身边。樗饕再次迎上我的目光，然后重新看着前方道路并继续说道:杷不太舒服，我正载她回爱司卡拉:??;我知道了:…先生。樗饕又把视线从路面移到照后镜中看着我。韬玫摹＆樗回答后挂断电话。"
杼├?槲业蜕问。
他点头。
杷和格雷先生在一起?
      枋堑模女士。樗饕的表情因同情而柔和下来。
      杷们还在波特兰吗??
      枋堑模女士。
    很好，我必须保护克里斯钦的安全。我的手往下来到腹部抚着它。还有你，小光点
，保护你们两个的安全。
      栉颐强梢钥煲坏懵?我很不舒服。
      韬玫模太太。樗饕踩下油门，车子向前滑驶入车阵中。

480

    索耶和我回到家里，没看到琼斯太太，她的车也不在停车场，我想她应该是和雷恩出去办杂事了。索耶走去泰勒的办公室，我则直接冲进克里斯钦的书房。我脚步跟j地走向他的书桌，用力拉开抽屉想找出支票簿，蕾拉的枪却滑到眼前。克里斯钦竟然没把这个武器妥善收好，这让我曦到一阵莫名的烦燥。他对枪完全不了解，哎，他可能会受伤的。
    我犹豫了-下，还是拿起手枪，确认子弹都装满了，便把它塞入黑色长裤的腰际。我可能会需要它。我用力吞咽了下，我只有打过靶，从来没对任何人开过枪，但我希望雷伊会原谅我。我把注意力转回寻找正确的支票簿，一共有五本，其中只有-本的名字是c?格雷和A?格雷太太。我自己的户头内大约有五万四千元，不知道这个户头里有多少钱，但克里斯钦肯定拿得出五百万，没问题的。或许保险箱里就有钱?该死，我不知道号码是多少。他是不是说过密码组合在他的文件柜里?我想打开文件柜，但它上了锁。可恶，我还是得回到A计划。
    我做个深呼吸，以更镇定但坚决的态度大步走回我们的卧室。床已经铺好了，我忽然感到一阵强烈的心痛。也许我昨晚应该睡在这里的。与一位|用他的话来形容，拥有五十道阴影的人有什么好吵的呢?他现在甚至不和我说话了。停|我没有时间去想这些。
    我很快地换下黑色长裤，穿上牛仔裤、连帽运动衫、球鞋，把枪插在后侧裤腰内?我从衣橱拿出一个软质大帆布袋，五百万装得进去吗?克里斯钦的运动袋躺在地上，我打开它，以为会看到一堆脏衣物，但并非如此|他的运动装备干净又整齐，琼斯太太真的把每个地方都打理得妥妥当当。我把内容物倒在地上，把他的运动袋塞进帆布袋?好了，这样应该没问题了。我检查了下要向银行证明身分用的驾照，接着查看时间:从杰克打电话至今已经过了三十-分钟。现在我只需要躲开索耶，走出爱司卡拉就成功了。
    我安静缓慢地走向门厅，留意对准电梯的监视系统。我猜索耶还在泰勒的办公室里。我小心翼翼

481

地打开大门，尽可能不发出一点声音，接着静静关上身后的门，在入口贴着门边站好，避开监视器的镜头。我从皮包拿出手机，打电话给索耶。
      韪窭滋太?
      杷饕，我在楼上的房间，可以请你来帮我一个忙吗?槲已沟蜕音，因为知道他就在这扇门另一边的走廊尽头。
      栉液芸旃去，女士。樗说，我听得出他很疑惑，因为我从来没有打电话请他帮忙过。我的心跳到了喉咙口，疯狂激动地坪坪跳个不停。这会成功吗?我挂断电话，听着他的脚步声经过走廊，走上楼梯。我再次做个深呼吸，脑中飞快地想着，像个罪犯一样从自己家里逃出去是多么荒谬。
      一等索耶走到楼上的楼梯间，我就冲向电梯，按下按钮，电梯门滑开，表示电梯准备就绪的叮声非常响亮。我冲进去，发狂般地按着地下室停车场的按钮，经过令人焦躁的停顿，电梯门缓缓关起，此时我陈到索耶大喊|
      韪窭滋太 电梯门关起时，我看到他跑进门厅。璋材龋?樗不敢置信地大吼，但他晚了一步，消失在我的视线之内。
    电梯平顺地抵达停车场楼层。我比绍耶快了几分钟，我知道他会想办法阻止我。我奔向绅宝车时依依不舍地瞄了眼R8，打开车门，我把帆布袋丢在前座，接着跨进驾驶座。
    我发动车子?轮胎在我冲往入口处时发出尖锐声响，经过恼人的十一秒后闸门才升起，一等阻碍消失我马上开出去，同时从照后镜里看到索耶刚从货梯跑进停车场。我转进第四大道时，他那不知所措又受伤的表情一直在我脑中挥之不去。
    我呼出始终屏着的那口气?我知道索耶会打给克里斯钦或泰勒，但到时候我总会有办法处理的|我现在没时间去烦恼那些。我不安地在椅子里挪动，内心深处知道索耶可能会因此丢了工作。别去想了，我必须救出蜜雅，我必须赶去银行领出五百万元。我瞥一眼照后镜，担心会看到那辆休旅车从停车场冲出来，但我一路往前开，都没看到索耶的踪影。

482

    银行新潮摩登又低调，到处都是细语声、地板回音以及浅绿色的雕花玻璃。我大步走向服务台。
      栌惺裁次铱梢园锬的吗，女士?橐晃荒昵崤人对我露出灿烂但毫无诚意的微笑，我忽然后悔换穿了牛仔裤来。
      栉蚁肓煲淮蟊是。
    虚情假意小姐挑起一道似乎更加虚假的眉。
      枘在我们的银行有户头吗?樗掩饰不住挖苦的语气。
      栌械模槲依魃说，栉蚁壬和我在这里开了几个账户。他的名字是克里斯钦?格雷。
    她的眼睛微微睁大，刚才的伪诚意被震惊取代，随后再次用目光把我从头到脚打量一遍，这次混合了敬畏和不信。
      枵獗咔耄太太。樗低声说，带我走进一间没有太多装饰的小巧办公室，墙上是更多的绿色雕花玻璃?
      枨胱，樗指向玻璃桌旁的一张黑色皮椅，桌上放着一组先进的计算机和电话。枘今天大概准备提领多少钱呢，格雷太太?樗客气地问。
      栉灏偻颉＆槲抑惫垂纯慈胨的双眼，好像我每天都会领这么多现金似的。
    她刷白了脸。栉颐靼琢耍我会请经理过来。哦，请恕我多问一句，您有带身分证明来吗?
      栌械模但我想直接和经理谈。
      杳晃侍猓格雷太太?樗急忙离开，我靠坐在椅子里，枪顶得我的后背很不舒服，一波恶心感涌过我全身。现在不行，我现在不能呕吐。我深吸一口清新的空气，那波恶心感消退了。我紧张地看表，两点二十五分。
      一位中年男子走进来，他的发线渐秃，但穿了一身光鲜、所费不赀的炭灰色西装，搭配同色系领


483

带。他伸出手。
    韪窭滋太，我是卓伊?威蓝。樗微笑，我们握了手，他坐进我对面的办公桌前。
      栉业耐事告诉我，您想提领一大笔钱。
      杳淮恚五百万元。
    他转向那时髦的计算机，打了几个数字。
      枰话憷此担数字庞大的金额我们都需要呈报，樗停顿了下，接着对我露出一个充满保证却又傲慢的微笑。璧幸运的是，整个西北太平洋地区的准备金都是由我们来保管。樗夸耀道。天，他是想打动我吗?
      柰蓝先生，我在赶时间。我需要做什么?我的驾照在这里，还有联名账户的支票簿。我是不是只需要开一张支票？
      枰徊揭徊嚼矗格雷太太。我可以看一下身分证明吗?樗从卖瓜的老王变成了严肃的银行家。
      枵饫铩＆槲业莩鑫业募菡铡
      韪窭滋太……这上面写的是安娜塔希姬?史迪尔。
    哦，糟了?
      枧:…对，嗯。
      栉伊络一下格雷先生。
      枧叮不，不需要那么做。榭啥!栉乙欢还有其他东西是冠了夫姓的?槲以谄ぐ里翻找。我有什么写了名字的东西?我拿出皮夹，打开发现有张克里斯钦和我的合照，在窈窕淑女号船舱里的床上拍的。我不能拿这个给他看!我挖出我的美国运通黑卡。
      枥础＆
      璋材人希哑?格雷太太，橥蓝念道，韬玫模这个可以用.樗蹙眉。枵馐欠浅２缓铣９娴模格雷太太。


484

枘阆胍让我先生知道，你们银行的配合度很差吗?槲易正身子，用最凶狠的目光瞪了他一眼
他停下动作，很快地重新打量我一番，我猜。枘需要开张支票，格雷太太。
杳晃侍狻Ｕ飧稣嘶吗?槲伊脸鑫业闹票簿，?试着让坪坪乱跳的心平静下来
枵飧鼍涂梢裕我也需要您另外填写一些文件。可以等我一下吗?
    我点头，他起身走出办公室，我再次呼出愍着的长气。我不知道领个钱这么麻烦。我笨拙地翻开支票簿，从皮包里拿出一枝笔。我应该要领现金吗?我不知道。我抖着手写下:伍百万元整?$5,000，000。
    噢，老天，我希望我做的是正确的事。蜜雅，想想蜜雅。我不能告诉任何人。
    杰克冷酷又可憎的话语回荡在我脑中:不准告诉任何人，不然我会将她先奸后杀。
    威蓝先生回来了，白着一张脸，有点胆怯的模样。
      韪窭滋太，您先生要和您说句话。樗咕哝，指向我们中间那张玻璃桌上的电话机。
    什么?不行。
      杷在一在线，只要按下按钮就可以。我会在外面。樗还有脸摆出不好意思的样子，叛国者阿诺德。也比不上他，
我怒视他，同时感觉脸上的血液再次被抽光。他离开了办公室。
可恶!可恶!可急!我该和克里斯钦说什么?他会察觉的，他会插手，然后造成妹妹的危险。我
抖着手拿起话筒贴在耳朵旁，努力让紊乱的呼吸平稳，然后按下一线的按钮。
栲恕＆槲业蜕说，试着稳定心神，但失败了?
要离开我了?榭死锼骨粘渎痛苦、令人透不过气地轻声道。
      什么?
      璨皇!?槲业纳音总起来和他一样。哦，不。哦，不。哦，不|他怎庆会那样想?他认为我要卷款走人?忽地，我心头一凛，我发现唯一可以让他保持距离，避免他受伤害，还可以救他妹妹的


485

方式二说谎。
      瓒浴＆槲业蜕说。灼热的痛楚刺穿了我，泪水积聚在眼眶。
    他倒吸一口气，几乎像是啜泣。璋材龋我＊樗哽住。
    不要!我用手捣着嘴，压抑煎熬的心情。杩死锼骨眨求你，别这样。槲冶苹乩崴。
      要走了?樗说。
      瓒浴＆
    璧为什么要现金?一切都是因为钱吗?樗充满痛苦的声音几乎难以辨识。
    不是的!泪水滑落我的脸。璨皇恰＆槲倚∩说。
    栉灏偻蚬宦?
    哦，求求你，别说了!
      韫弧＆
      枘呛⒆幽?樗轻声低语。
    什么?我的手从嘴巴移到小腹。栉一嵴展撕⒆印＆槲亦喃说道。我的小光点:…我们的小光点?
    枵饩褪想要的?
    不是!
      杳淮怼＆
    他猛吸一口气。枞拿去吧。樗嘶声说。
    杩死锼骨眨槲亦ㄆ，枵馐俏了你，还有你们全家。求求你，别这样。
    枞部拿去，安娜塔希娅。



486

      杩死锼骨|槲铱煲崩溃了，几乎要和盘托出关于杰克、关于蜜雅、关于赎金的事。只要相信我就好，拜托你!我无声地恳求他
栉一嵊涝栋。樗声音嘶哑地说，而后便挂断了电话。
杩死锼骨眨不是的:…我也爱你啊。楣去这几天我们用来折磨彼此的那些蠢事忽然变得微不足道。我答应过永远不会离开他。我不是要离开你，我是在救你妹妹。我滑进椅子，手捣着脸开始大哭。
门上的轻响打断了我，威蓝走进来，虽然我没注意到他。他东张西望就是不看我，一脸为难的神色
你竟然打给他，你这个混账!我瞪着他看。
枘的先生同意将手头上价值五百万的资产套现，格雷太太，这是相当不寻常的状况，但做为我们的主要客户……他很坚持:…非常坚持樗面红耳赤地停住，皱起眉头看我，我不知道是因为克里斯钦的反常行为，还是威蓝不知道该怎么面对一个在他办公室哀哀啜泣的女人。
枘没事吧?樗问。
栉铱雌鹄聪衩皇侣?槲颐缓闷。
栉液鼙歉，女士。要喝点水吗?
我闷闷不乐地点头。我才刚离开我老公，唔，克里斯钦是这么以为的。我的潜意识鳜起嘴，因为是这样告诉他的。
      栉易急盖的时候，会请同事帮您端些水过来。请您在这里签名，女士……要将支票转为现金，请在那里也签名。
    他在桌上放了一张表格。我在支票上的虚线处潦草地签下名字，接着是表格。安娜塔希经?格雷。泪珠滴落在桌面，差点沾湿了纸张。
      枵庑┙桓我，女士。准备现金大概需要半个小时。


487


    我很快地看一下手表，杰克说两小时|时间应该差不多。我对威蓝点点头，他轻手轻脚地离开办公室，留下悲惨痛苦的我。
    过了一会儿，也许是几分钟、几个小时吧，我不知道，虚情假意小姐带着一瓶水和一个杯子进来。
      韪窭滋太。樗轻声说，将杯子放在桌上接着斟满水。
      栊恍。槲夷闷鸨子感激地喝下，而后她离开了，留下满脑子混乱恐惧思绪的我。我要想办法弥补克里斯钦:…如果不会太晚，至少他没被卷进来。现在我必须专心在蜜雅身上:万-杰克说谎?万一她根本不在他手上?也许我真的应该报警。
    不准告诉任何人，不然我会将她先奸后杀。我办不到，我靠上椅背，感觉蕾拉的枪抵着我的腰、压进我的背让我安心许多。谁想得到，我竟然会有感激蕾拉拿枪指着我的一天?噢，雷伊，我好高兴你教了我如何射击。
    雷伊!我倒吸口气，他还在等我晚上去看他呢。或许我该直接把钱丢给杰克，我带蜜雅回家时他可以趁机逃跑。哦，听起来好荒谬!
    我的黑莓机忽然动起来，浒如王者宓囊衾只氐丛诜坷?哦，不妙!克里斯钦想要做什么?在我的伤口上再补一刀?
      一切都是因为钱吗?
    哦，克里斯钦，你怎么能那么想?我怒火中烧，没错，怒火，它很有帮助。我把电话转去语音信箱，待会儿再来应付我老公。
    门上传来轻敲声。
      韪窭滋太。槭峭蓝。枨准备好了。
      栊恍荒?槲艺酒鹕恚忽然一阵天旋地转，我赶紧抓住椅子。
      韪窭滋太，您没事吧?


488

.我点头，对他抛去一个柘壬麻烦您站远一点榈难凵瘢我再次做个深呼吸。我必须这么做。我必须这么做。我必须救蜜雅。我将连帽运动衫的下o拉低，盖住牛仔裤后腰的手枪。
    威蓝先生的双眉紧蹙，但还是帮我开了门，我强迫自己颤抖的手脚往前移动。
    索耶在入口处扫视着公共区域，糟!我们四目相对，他对我皱眉，评估着我的动作。哦，他生气了。我举起食指表示杪砩暇凸去椋他点点头，接听了手机?可恶!我猜一定是克里斯钦。我瞬问转身，差点撞到在我身后的威蓝，接着衡回小办公室里。
      韪窭滋太?橥蓝一头雾水地跟着我走了回去。
    索耶可能会搞砸整个计划。我抬眼看着威蓝。
      柰饷嬗懈鑫也幌爰到的人。有人在跟踪我。
    威蓝睁大双眼。
      枘要我报警吗?
      璨l?檎嬉命，不用。我该怎么做?我瞄一眼手表，快到三点十五分了，杰克随时可能打电话来。思考，安娜，思考!威蓝注视着我，越来越挫败，也越来越手足无措。他一定诏为我疯了。是疯了，我的潜意识大吼。
      栉业么蚋龅缁埃可以请你回避一下吗?
      璧比豢梢浴＆橥蓝回答|充满庆幸吧，我猜，接着便离开了办公室。他一关上门，我就颤抖着手指拨打蜜雅的手机。
      柽恚希望不是不付我薪水。榻芸送诳嗟厮怠
    我没时间听他废话。栉矣械懵榉场＆
      栉抑道，的保全跟着进了银行。
    什么?他见鬼的怎么会知道?
      必须甩掉他。我派了车在银行后门等，黑色道奇休旅车?有三分钟赶去那里。榈榔娉!


489

      杩赡芑岵恢蝗分钟。槲业男挠忠淮翁到了喉咙口。
      枰砸桓霭萁疰蛔佣言还满聪明的，格雷，自己想办法。等走近车子时把手机扔掉，懂了吗，贱货?
      栲拧＆
      杷党隼I?樗吼。
      栉叶了。
    他挂断电话。
    可恶!我打开门，看到威蓝耐性十足地在外面等。
      柰蓝先生，我需要人帮忙把袋子拿到车上。车就停在外面，银行后方，你们有后门吗?
    他蹙眉。
    栌校是员工出入口。
      栉颐强梢源幽潜咦呗?免得招来附近不必要的关注。
      柘ぬ尊便，格雷太太。我会请两位员工帮您拿袋子，另外两位保全人员随行监督。请您跟我来。
    栉一褂幸患事要请你帮忙。
    枨胨担格雷太太。
    两分钟后，我的随行人员和我来到街道，往道奇车走去。它的车窗全贴成黑色，我看不见司机是谁，但等我们一接近，驾驶座的门就被打开，一位全身黑衣、将黑色棒球帽压低遮住脸的女人优雅地走出车外。公司的伊丽莎白!真是见鬼了。她走向休旅车后方打开行李厢，两位年轻的银行职员将装着钱的沉重袋子放进车后面。
      韪窭滋太。樗还有胆子对我微笑，好像我们即将要一起去小旅行似的。


490

枰晾錾白，槲依淅涞卮蛘泻簦韬芨咝四茉诠司之外遇见。
威蓝先生清清喉咙。
    杞裉煜挛缯媸怯腥ぃ格雷太太。樗说，我不得不礼貌地和他握手，谢谢他的帮忙，同时大脑飞快运转。伊丽莎白?为什么她会和杰克混在一起?威蓝和他的员工消失在银行内，留下我独自和S IP的人事主管在一起，她应该犯下了绑架、勒索，很可能还有其他重罪。为什么?
    伊丽莎白打开后座车门，催我上车。
      的手机呢，格雷太太?樗问，谨慎地看着我，我交给她，她把它丢进附近的垃圾桶。
      枵庋就可以甩掉跟在后面的狗。樗沾沾自喜地说。
    这女人是谁?伊丽莎白用力关上车门，跨进驾驶座，把车开上马路，我不安地望向车尾，我们正往东开。看不到索耶的踪影。
      枰晾錾白，拿到钱了，打给杰克，叫他放了蜜雅。
      栉也滤想当面答谢。
    该死!我从照后镜冷冷地瞪着她。
    她变得面无血色，焦虑渐渐爬上她那张其实长得不错的脸。
      为什么要这么做，伊丽莎白?我以为并不喜欢杰克。
    她从镜中再次瞥了我一眼，我看到她眼中闪过一抹痛苦。
      璋材龋如果把嘴闭起来，我们会相安无事的。
      璧不能这么做，这样做是错的。
      璞兆臁＆樗说，但我感觉得出她的不安。
      杷是不是握有的什么把柄?槲椅剩她的目光射向我，接着猛然踩下煞车把我用力甩向前，我的脸撞上前座的头枕。
      栉宜当兆欤樗咆哮，杌褂校我建议扣好安全带。


491

    那一刻我知道我猜的没错，一些糟糕到她愿意为他铤而走险的事。我想着可能会是什么:店内偷窃?和她私生活有关?还是性方面的事?想到这里我打了个冷颤。克里斯钦说过，杰克所有的私人助理都不愿意开口，或许她们都有一样的麻烦，这也就是为什庆当时他会想侵犯我。胆汁溢上我的喉咙，我越想越嗯心。
    伊丽莎白把车驶离西雅图市区，往东边的高地而去，没多久，我们就开进了住宅区，我瞄到一个路牌写着:翁丈南街。她在一个渺无人烟的街口猛然往左转，街道-侧有个破落的儿童游戏区，另一侧是个大型水泥停车场，旁边有一排空置的砖造矮房。伊丽莎白把车开进停车场，停在最后一楝砖造建筑外。
    她转向我。韬孟飞铣×恕＆樗低喃道。
    我的头皮开始发麻，恐惧和肾上腺素在体内奔窜。
      不用这么做的。槲仪嵘回应。她的嘴抿成一条冷酷的线，跨下了车。
    这是为了蜜雅。这是为了蜜雅。我很快地祈祷:请保佑她平安桌事，请保佑她平安鸟事。
      柘鲁怠＆橐晾錾白厉声说，把后座车门打开。
    该糟。我跨出车外，双腿开始严重打颤，我怀疑自己能不能站得住。傍晚的凉风徐徐吹来，带着初秋的气息，以及废弃房屋的粉尘味道。
      柽恚看看谁来了呀。榻芸舜咏ㄖ物左侧-个用围篱围起的小小通道现身。他剪短了头发，没耳环，穿得西装笔挺。西装?他缓步向我走来，散发着傲慢与厌恶。
    我的心跳开始加速。
      杳垩旁谀睦?么我结结巴巴地说，嘴巴干到几乎说不出话。
      枰徊揭徊嚼矗婊子，榻芸死湫Γ走到我身前站定，我几乎可以尝到他的轻蔑。枨呢?
    伊丽莎白正在检查行李厢内的袋子。枵饫镉谐多现金。樗惊叹地说，将每个袋子的拉链拉开又合上。


492

      杷的手机呢?
      柙诶圾桶。
      韬芎谩＆榻芸伺叵道，接着忽然莫名其妙给了我一巴掌，反手往我脸上狠狠打下去，那股巨大的力量把我打倒在地，我的头重重地在水泥地敲了一下，害我几乎呕吐出来。痛楚从头部开始蔓延，眼眶泛泪使视线变得模糊，撞击的后遗症开始出现，我整个头剧烈抽痛不已。
      剧痛和恐惧使我闷声哭喊。噢，不|小光点。杰克又朝我的肋骨狠狠踢来一脚，那股力量几乎挤干我肺里的空气。我紧闭着双眼，努力抵抗那股嗯心和疼痛，挣扎着想多吸两口珍贵的空气。小光点，小光点，叹，我的小光点|
      枵馐俏了SIP，这个他妈的婊子，杰克大喊。
      我勉强缩起双腿，把身体蜷成一团，等着下一击的来临。不，不，不。
      杞芸?C伊丽莎白尖喊，璨灰在这里，不要在光天化日之下，拜托你!?
      他的动作停了一下。
      枵怄蛔踊罡!樗得意地望着伊丽莎白，这给了我珍贵的一秒，得以伸手从我的牛仔裤腰际拔出枪。我颤抖着手瞄准他，扣下扳机开枪，子弹刚好穿过他膝盖上方，他在我面前摔跌落地，因痛楚而大声嚎叫，紧紧按住大腿，手指沾满了鲜血。
      杪璧l杰克咆哮。我转向伊丽莎白，她正惊恐地看着我，两手高举过头?她变得好模糊:…黑暗席卷而来，该死:…她站在隧道底端，黑暗吞噬了她，也吞噬了我。远方似乎一切都开始大乱，车子的刺耳声响:…煞车:…门:…吼叫:…奔跑……脚步声。枪从我手上掉落。
      璋材??榭死锼骨盏纳音:…克里斯钦的声音……克里斯钦痛苦的声音。蜜雅:…救蜜雅。
      璋材1
      黑暗出现:…宁静来临。


493

    我只感觉到痛。我的头，我的胸口:…烧灼般的痛楚，还有我的身侧，我的手臂。好痛。阴暗中只有低语和疼痛。我在哪里?虽然努力尝试，但我无法睁开眼睛。那些低语渐渐变得清晰:…像黑暗中的信号。
      杷的肋骨有瘀伤，格雷先生，头骨也有一丝裂缝，但生命迹象都很稳定有力。
    栉什么她还没清醒过来?
      韪窭滋太主要的伤处在头部。她的脑部活动很正常，也没有颅内肿胀，等她准备好了就会醒过来，只要给她一点时间。
      栊『⒛?樽芷鹄聪袷峭闯的低语。
    栊『⒚皇拢格雷先生。
    栲蓿谢天谢地。檎饩浠跋袷堑淮:????一种祈祷。栲蓿谢天谢地。
    哦，我的老天。他在担心小孩:…小孩???…小光点?对了，我的小光点。我想把手移到腹部，但不成功，没有半点动静，也没有半点回应。
    小孩呢???…嗅，谢天谢地。
    小光点没事。
    小孩呢?……嗅，谢天谢地。
    他关心那孩子。
    小孩呢?……噢，谢天谢地。
    他想要那孩子。哦，感谢上苍。我放松下来，意识再度离我远去，把我从痛楚中带开。


494


    一切都感觉沉重而疼痛:我的四肢、头部、眼皮，全都动弹不得。我的眼睛和嘴巴坚持保持紧闭不肯张开，我什么都看不见，无法说话，而且痛得要命。等我终于拨开迷雾，意识渐渐回复，一道诱人的声音从远方传来，声音变成了话语。
      栉也换崂肟她的。
    克里斯钦!他在这里:…我强迫自己醒来|他的声音紧绷，低声话语中充满痛苦。
    杩死锼骨眨你应该睡一下。
      璨唬爸，她醒来的时候我想陪着她。
      栉一崤阕潘。在她救了我女儿之后，至少我可以做到这一点。
    蜜雅!
      杳垩呕购寐?
      杷还是迷迷糊糊的……既害怕又愤怒，大概还要几个小时迷奸药才会完全排出她体外。
      枥咸臁＆
      栉抑道。我觉得自己真是愚蠢到家，竟然减少她的保全，你之前就警告过我，但蜜雅就是讲不听。这次要不是安娜:????
      栉颐嵌家晕海德已经是过去式了，但我那疯狂愚蠹的老婆|她为什么不告诉我?榭死锼骨盏纳音中充满痛苦。
      杩死锼骨眨冷静一点。安娜是个了不起的小女人，她勇敢得不可思议。
      栌赂摇⒕笄俊⑺滥越睢⒂薮馈＆樗的声音沙哑。
      韬伲榭瑞克轻声说，璞鸲运这么苛刻，对你自己也是，儿子?…，我差不多该回去找你妈了。已经半夜三点了，克里斯钦，你真的应该睡一下。
    浓雾再次袭来。


495

浓雾散去，但我不知道现在是什么时候。
  枞绻你不把她按在大腿上打，我保证我一定会。她脑子里见鬼的在想什么啊?
柘嘈盼遥雷伊，我可能也会那么做。
爸爸!他来了。我和浓雾抗争:…对抗:;:但我再次旋转坠落，被它埋没。不。..…
      杈探，你可以自己看，我太太根本无法回答你任何问题。榭死锼骨赵谏气。
      杷是个倔强的小姑娘，格雷先生。
      栉蚁Ｍ她杀了那个下三滥。
      枘腔岷ξ乙填更多文件，格雷先生:????
      枘Ω小姐已经全盘招供，海德是个不折不扣的变态王八蛋。他对你和你父亲充满强烈的怨恨……榕ㄎ碓俅伟围了我，我又被拖到底:…直直往下。不!
      枘闼的悴幌胩甘鞘裁匆馑?是葛蕾丝，她听起来很生气。我想转动头部，但我的身体懒洋洋的一动也不动，完全没反应。
      枘阕隽耸裁?
      杪|
      杩死锼骨!你做了什么?
      栉业笔焙苌气。榧负跏青ㄆ:…别这样?
      韬:…


496

      世界变得混沌不清，我再次昏了过去。
    我听见轻柔的谈话声断续传来。
      枘愀嫠吖我你会断得一干二净。楦鹄偎吭谒祷啊Ｋ的声音很低，带着警告意味。
      栉抑道。榭死锼骨辗牌争辩。璧见她最后一面，对我来说反而能把未来看得更清楚，知道……有孩子的未来。这是我第一次感觉:?…我们以前做的那些事……是不对的。
      枋撬以前，亲爱的:…孩子会教你，他们会让你以不同的观点看这个世界。
      杷总算了解了:…我也是……我伤害了安娜。樗轻声低语。
      栉颐亲苁巧撕ψ约盒陌的人，亲爱的。你必须告诉她你很抱歉，真心诚意的，然后给她一点时间。
      杷说她要离开我。
      不，不是，没有!
      枘阆嘈潘吗?
      枰豢始是的。
      枨装的，你总是相信人性本恶，包括你自己，每次都是如此。安娜非常爱你，很明显的，你也爱着她。
      杷生我的气。
      栉蚁嘈潘是，我现在对你也很不高兴。我想只有你真正心爱的人才会让你这么生气?
      栉蚁牍了，她一而再、再而三地表现出她有多爱我:…爱到愿意拿自己的性命去冒险。
      杳淮恚她是，亲爱的。
      枧叮妈，她为什么还不醒来?樗的声音破碎。栉也畹憔褪去她了。
    克里斯钦!我听到压抑的啜泣声，别这样:…


497

哦:…黑暗又向我逼近，不要|
杈过了二十四年，你才愿意让我这样抱着你??…
栉抑道，妈:…很高兴能和谈一谈。
栉乙彩牵亲爱的，我一直都在。真不敢相信我要当祖母了。
祖母!
甜蜜将我淹没?
嗯。他的胡渣轻搔着我的手背，捏了捏我的手指。
  枧叮宝贝，请回到我身边。我很抱歉，对所有事情都很抱歉。请醒来吧，我好想，我爱:…
我努力，我继续努力，我想看他，但我的身体不听话，我又一次沉沉睡去。
    我需要上洗手间。我睁开眼睛，这是一间干净无菌的医院病房，房里很暗，只有一盏侧灯，也非常安静。我的头和胸口都很痛，但除此之外，膀胱也涨得快爆开了。我要上厕所。我测试一下四肢动作，右手臂可以动，我注意到手肘内侧插着点滴管。我迅速闭上眼，转动头部|很高兴它能随我的意志动作，我再次睁开了眼。克里斯钦坐在我身旁靠着床，用手臂当枕头睡得很熟。我伸出手，再次庆幸我的身体做出了响应，然后用手梳理他柔软的发。
    他惊醒过来，猛然抬起头，害我的手虚弱无力地重新掉回床上。
      栲恕＆槲已粕说。
      枧叮安娜。樗哽咽，如释重负。他抓住我的手紧捏了一下，接着贴到他长满胡渣的粗糙脸颊旁。


498


?栉蚁肴ハ词旨洹＆槲仪嵘低语。
    他盯着我看，皱起了眉头。韬谩＆
    我挣扎着想坐起身。
      璋材龋不要动，我请护士来。樗很快地站起来，紧张地寻找床边的呼叫铃。
      璋萃心悖槲仪嵘说。为什么我全身都在痛?栉冶匦肫鸫病＆樘欤我感觉好卢弱。
      能不能就听话一次??樗恼怒地厉声说道。
      栉艺娴南肷喜匏。槲医辜钡厮担喉咙和嘴巴都很干。
      一位护士快步走进房。她大概五十多岁，不过发色还是很乌黑亮丽，耳上戴了对超大的珍珠耳环。
      韪窭滋太，欢迎回来。我会告诉巴特丽医生醒了。樗走到我床边。栉医信道。知道自己在哪里吗?
      栲牛医院里。我想上厕所。
      插了尿管。
      什么?，这好恶心。我不安地瞄克里斯钦一眼，视线又转回护士身上。
      璋萃校我想起床。
      韪窭滋太。
      璋萃。
      璋材龋榭死锼骨站告我，我挣扎着再次坐起身。
      枞梦蚁饶玫的导尿管。格雷先生，我相信格雷太太会想要一点隐私。樗看着克里斯钦，想赶他出去。
      栉夷睦锒疾换崛ァ＆樗回瞪她。
      杩死锼骨眨拜托你。槲业陀铮伸出手抓住他的，他很快地捏捏我的手，恼怒地看了我一眼。


499

枨竽恪＆槲铱仪蟆
韬美!樗没好气地用手爬梳过头发。韪两分钟。樗嘶声对护士说，俯下身吻了下我的额头，接着转身离开了房间。
    两分钟后，克里斯钦又回到房里，诺拉护士正在扶我下床。我穿着一件薄薄的病人袍，我不记得有人帮我脱过衣服。
      栉掖她去。樗说着大步走向我们。
      韪窭紫壬，我会处理。榕道护士凶他。
    他充满敌意地瞪她一眼。韪盟溃她是我老婆，我带她去。樗咬牙切齿地说，同时把点滴架从面前移开。
      韪窭紫壬l必她抗议。
    他不理她，弯下腰轻轻把我从床上抱起，我搂着他的脖子，身体却在抗议。天，我全身每个地方都痛。他把我抱进附设的洗手间，诺拉护士推着点滴架跟在我们后面?
      韪窭滋太，好轻。樗不满意地嘀咕，轻轻扶我站好，两腿软得像果冻，我晃了一下?叮的一声，克里斯钦打开灯，闪烁的日光灯让我一时眼花。
      枳下来免得跌倒。樗厉声说，依然扶着我。
    我坐上马桶。
      璩鋈ァ＆槲一邮窒敫纤走。
      璨唬就上的，安娜。
    还能再难为情一点吗?栉野觳坏剑你在这里就不行?
      可能会跌倒。
      韪窭紫壬!?

500

?我们都没理会护士小姐。
      璋萃欣?槲铱仪蟆
      他举手表示投降。栉揖驼驹谕饷妫门不要关。樗后退了几步，直到刚好退出门口，和愤怒的护士站在一起。
      枳过身去，拜托。槲仪笏。为什么在这男人面前我会如此莫名的害羞?他翻个白眼，但还是听我的话，当他一转过身:…我就解放了，享受着舒畅的感觉。
      我清点受伤之处。我的头有伤，胸口因为杰克猛踢而疼痛，被他推倒在地的腰际也隐隐作痛，加上我又渴又饿?天，真的好娥?我上完厕所，庆幸不用站起来洗手，因为洗手台就在旁边。我就是没力气站起来。
      栉液昧恕＆槲液埃用毛巾擦干双手。
      克里斯钦转身走进来，我还没回神就又被他抱进怀中。我想念这双手臂。他停下动作，将鼻子埋进我的发间。
      枧叮我好想，格雷太太。樗轻声说，但诺拉护士在他身后抗议，他松开手将我放回床上|我猜不是很情愿?
      枞绻你忙完了，格雷先生，我现在想替格雷太太做些检查。榕道护士很生气。
      他往后退?杷是的了。樗小心地说。
      她对他摆出凶样，接着把注意力转回我身上。
      他让人很火大吧?
      觉得怎么样?樗问，声音中有一丝同情，还有一抹恼怒，我想是克里斯钦害的。
      枞身酸痛且口渴，非常渴。槲仪嵘说。
      璧任铱垂的数据，巴特丽医生也来做过检查后，我就去帮拿些水。
      她伸手拿起一个血压带绑在我的上臂，我不安地抬眼看着克里斯钦。他看起来一塌胡涂|甚至


501

有些失魂落魄，好像已经几天没睡觉了;他的头发乱糟糟，也很久没刮胡子了，衬衫皱得不象话。我蹙起眉。
      感觉怎么样?槲奘右慌缘幕な浚他坐到床边，离我约一臂的距离。
      杌炻摇⑻弁础⒍亲佣觥＆
      瓒?樗惊讶地眨眼。
    我点头。
      想吃些什么?
      枋裁炊己谩Ｈ忍腊伞＆
      韪窭紫壬，您要得到医生允许才能让格雷太太吃东西。
    他面无表情地看了她-会儿，接着从裤子口袋拿出黑莓机，按下-个按键。
      璋材认牒燃μ:…好……谢谢。樗挂断电话?
    我瞥向诺拉，她正[起眼看着克里斯钦。
      枋翘├章?槲液芸煳省
    克里斯钦点头。
      的血压很正常，格雷太太，我去请医生过来。樗除下血压带，一句话也没多说就大步走出房间，全身散发着不高兴的讯息。
      栉蚁肽惆雅道护士惹毛了。
      栉叶耘人就是有这种影响力。樗扬起嘴角。
    我大笑，又忽然停下，因为胸口的疼痛开始蔓延。杳淮恚确实是。
      栲蓿安娜，我好爱听大笑。
    诺拉带着一壶水回来，倒了一杯递给我，我们变得很安静，只用眼神打量对方。
      栊】谛】诤取＆樗提醒。


502

.韬玫模女士?槲业袜，开心地喝了一口清凉的水?哦，老天，真是太好喝了。我又喝了一口，克里斯钦的目光始终紧盯着我。
      杳垩拍?槲椅省
      杷很安全，多亏了。
      杷们真的抓了她?
      栲拧＆
      所有的疯狂举动都有了理由，一阵释然掠过我全身。谢天谢地，谢天谢地，谢天谢地她没事。我皱起眉。
      杷们怎么抓到她的?
      枰晾錾白?摩根。樗简单地说。
      璨换岚桑?
      他点头。杷去蜜雅的健身房接她。
      我蹙眉，还是不能理解。
      璋材龋我之后再把细节告诉。整体来看，蜜雅没有大碍。她被下了药，现在还迷迷糊糊的，也很激动，但奇迹似的没有受伤。肟死锼骨沾友婪熘斜懦龌啊＆所做的|樗用手梳过头发，
  杓蛑庇赂业嚼肫祝也愚蠢到离谱。可能会丧命。樗的眼里闪着悲伤阴郁的银灰光芒，我知道他在压抑脾气。
      栉也恢道还能怎么办。槲倚∩说。
      大可以告诉我!二他激动地说，双手在腿上紧握成拳。
      杷说如果我告诉任何人，他会杀了她，我无法冒这个险。
      克里斯钦闭上眼，脸上写着担忧。
      璐有瞧谒目始我大概死了一千次吧。

503

      星期四?
      杞裉煨瞧诩?
      璨畈欢嘈瞧诹了，樗看了下手表，已经昏迷超过二十四小时了。
      嗅.
      杞芸撕鸵晾錾白呢?
      枵受警方拘留。不过海德现在在医院受人监管，因为他们必须把留在他身上的子弹取出来。榭死锼骨湛嗌地说。栉也恢道他在这间医院的哪个地方，算他命大，不然我可能会亲手杀了他。樗沉下脸。
    哦，该死，杰克在这里?
    这走为了S IP，这个他妈的婊子!我白了脸，空虚的胃开始痉举，泪水刺痛了眼眶，全身严重打颤。
      韬伲榭死锼骨丈锨埃语气充满关切。他从我手上拿走水杯，温柔地拥我入怀。现在安全了。樗抵着我的发喃喃低语，声音哑哑的。
      杩死锼骨眨我非常抱歉。槲铱始掉眼泪。
      栊辍＆樗抚摸我的头发，我在他颈间低泣。
      栉宜倒的，我永远不会离开你。
      栊r宝贝，我知道。
      枵娴穆?樗的坦白止住了我的泪水。
      栉抑沼谙胪了。说真的，安娜，到底在想什么?樗的语气很紧张。
      枘闳梦掖蟪砸痪，槲以谒衫领口咕哝，栉颐窃谝行时的谈话，你觉得我要离开你了，但我以为你会更了解我。我已经告诉过你千百次，我永远不会离开。
      璧经过我那些愚蠢的表现之后|樗的声音几乎听不见，同时收紧了抱着我的手臂。枘鞘


504

.候我真的以为我失去了。
      璨唬克里斯钦，永远不会。我只是不想让你介入，导致蜜雅有生命危险。
      他叹口气，我不知道是因为愤怒、气恼还是伤心。
      枘阍趺聪胪ǖ?槲液芸焯嵛剩想把他从胡思乱想中拉回来。
      他把我的发丝撩到耳后。枰行打来的时候，我才刚降落在西雅图。我最后得到的消息是不舒服，正要回家。
      杷以索耶打电话给你时，你还在波特兰?
      枘鞘蔽颐钦准备起飞。我很担心。樗柔声说。
        枋锹?
      他蹙眉。璧比话。樗的拇指抚过我的下唇。栉矣梦业纳命担心着，知道的。
      噢，克里斯钦!
      栉以诠司上班时杰克打给我，槲业袜道，杷给我两个小时把钱准备好。槲宜始纾栉冶匦肜肟，而这似乎是最佳借口。
      克里斯钦的唇抿成一条严厉的线。瓒把索耶甩开了，他也很生的气。
        枰?
      韬臀乙谎。
      我抚摸他的脸，手指掠过他的胡确，他闭上眼睛，靠向我的手指。
      璨灰生我的气，求你?槲仪嵘说。
      栉冶气得半死。的所作所为实在是笨到极点了，和疯子只有一线之隔。
      栉宜倒了，我不知道还能怎么办。
      对自身安危似乎毫不在意，况且现在还不是只有一个人。樗生气地补充。
      我的双唇打颤，他关心我们的小光点。


505

    房门倏地打开把我们吓了一跳，一位在灰色手术袍外穿着白袍的年轻非裔美籍女人大步走进来。
      柰戆玻格雷太太，我是巴特丽医生。
    她开始仔细地检查我，用灯照我的眼睛，要我触碰她的手指，接着是鼻子，然后左右轮流闭眼，最后测试我的反应。她的声音很温和，手势轻柔，对病人的态度很亲切，诺拉护士也过来帮忙。在两位医护人员忙着照顾我时，克里斯钦走到房间角落去打了几个电话。我很难同时专注在巴特丽医生、诺拉护士和克里斯钦身上，但我听到他打给他父亲、我母亲还有凯特，告诉他们我醒了，最后，他留了话给雷伊。
    雷伊，哦，该死……我模糊地想起他的声音，他来过这里|对，在我还不省人事的时候。
    巴特丽医生检查我的肋骨，她的手指温柔但坚定地摸索着。
    我瑟缩了一下。
      枘切┦丘錾耍不是裂伤或断骨。非常幸运，格雷太太?
    我的脸垮下。幸运?不会是我想用的字眼，克里斯钦也对她板起脸。他用嘴型对我说了些什么，我想是一些没礼貌的话，但不是很确定。
      栉一峥一些止痛药，需要它们来缓解这里的痛，还有应该会有的头痛，但大致看来都没什么问题，格雷太太。我建议睡一下，根据明天早上的状况，我们就会决定要不要让回家?我的同事辛格医生明天早上会过来。
      栊恍。
    门上传来轻敲，泰勒带了一个侧边以米色花体字写着费尔蒙特?奥林匹克酒店的黑色纸盒进来。我的老天!
      枋澄?榘吞乩鲆缴惊讶道。
      韪窭滋太肚子饿了，榭死锼骨账担枵馐羌μ馈＆
    巴特丽医生微笑。韬忍烂晃侍猓只能喝清汤。不要吃太难消化的食物。樗看了我们两人一


506

眼，便和诺拉护士一起离开。
    克里斯钦把床边桌推到我面前，泰勒把纸盒放上去。
      杌队回来，格雷太太。
    枘愫茫泰勒，谢谢你。
      枘太客气了，女士。槲也滤还想多说些什么，但就此打住。
    克里斯钦打开纸盒，拿出一个保温杯、汤碗、餐盘、亚麻餐巾、汤匙、一小篮面包卷、银质的盐和胡椒罐:…奥林匹克酒店真是尽心尽力呀。
      枵馓棒了，泰勒。槲业奈腹距嘟懈霾煌＃我饿坏了。
      枵庋够吗?樗问。
      栲牛谢谢。榭死锼骨账担示意他离开。
    泰勒点点头。
      杼├眨谢谢你?
      杌褂惺裁葱枰我帮忙的，格雷太太?
    我瞥了克里斯钦一眼。枘玫愀删灰路给克里斯钦吧。
    泰勒微笑。韬玫模女士。
    克里斯钦低头看看自己的衬衫，摸不着头绪。
      枘阏饧衬衫穿多久了?必我问。
      璐有瞧谒脑缟峡始。樗对我苦笑一下。
    泰勒离开了。
      杼├找部毂气死了。榭死锼骨詹辉玫厮担同时转开保温杯的盖子，倒了些浓郁的鸡汤到碗里。
    秦勒也生气了!但我没烦恼太久，鸡汤让我无法专心，它闻起来真美味，诱人的香气从碗里袅袅


507

上升。我喝了一口，它就像看起来的一样美妙。
      韬煤嚷?榭死锼骨瘴剩重新坐回床边。
    我猛点头，喝个不停，填饱肚子最重要，我唯一停止的时候是用亚麻餐巾擦拭嘴巴时。
      韪嫠呶沂虑榈木过|在你弄清楚发生了什么事之后。
    克里斯钦用手爬过头发，摇摇头。栲蓿安娜，看到吃东西真好。
      栉液芏霭　８嫠呶摇＆
    他蹙眉。柽恚在银行打电话给我之后，我认为我的世界已经彻底崩溃了|樗藏不住声音里的痛楚。
    我停止吃东西?嗅，糟糕。
      璞鹜Ｏ吕矗不然我就不说了?樗盯着我，语气坚决地轻声说，我只好继续喝汤。好吧，好吧:…要命，真是好喝。克里斯钦的眼神转柔，停了一下之后，他继续开口。
      枳苤呢，在和我通完话后没多久，泰勒提醒我海德已经获准交保释放。我不知道他怎么办到的，我以为我们已经尽全力阻止他保释了，但这也给了我一点时间回想说的话:…那时我就知道事情严重了。
      璐永炊疾皇俏了钱，槲液鋈焕魃道，一股无来由的怒火从我腹中升起。我扬高声音道:枘阍趺纯梢阅茄想?从来就不是为了你天杀的钱l?槲业哪灾邢裼写箝匙釉谇么颍我瑟缩了一下，克里斯钦张口结舌地看了我一秒，被我的激动吓了一跳，而后便[起眼。
      枳⒁的措词。樗板起脸。枥渚蚕吕慈缓蠊怨猿苑埂＆
    我反抗地瞪着他。
      璋材取＆樗警告。
      枵馐亲钊梦疑诵牡氖虑椋克里斯钦。槲仪嵘低语。杓负鹾湍闳ゼ那个女人一样。
    他倒吸一口气，好像我打了他一巴掌，突地，他显得精疲力尽，闭了闭眼，摇摇头，放弃抵抗?


508

        栉抑道，樗叹息。栉乙埠鼙歉，比知道的还要抱歉。樗的眼里闪着侮恨。璋萃校吃东西吧，趁的汤还没冷掉。樗的声音轻柔又有魔力，我照他的话做，他如释重负地吁口气。
      杓绦说呀。槲仪嵘说，一边吃着新鲜出炉的白面包。
      栉颐遣恢道蜜雅失踪了，我以为他可能寄黑函勒索或什么的。我打回去给，但没接电话。樗绷着脸，栉伊艋案，然后打给索耶，泰勒开始追踪的手机。我知道去过银行，所以我们直接先去那里。
      栉也恢道索耶怎么找得到我，他也追踪了我的手机吗?
      枭鸨Τ蛋沧傲俗纷僮爸茫我们所有的车上都装了。等我们到了银行附近，已经上了车，我们就跟在后面。为什么这么开心?
      枘持殖潭壤此担我就知道你会跟踪我。
      枵庥惺裁春酶咝说?樗问。
      杞芸嗣令我丢掉我的手机，所以我借了威蓝的，然后扔掉他那支。我把我的电话藏在其中一个帆布袋里，好让你追回你的钱。
      克里斯钦叹口气。栉颐堑那，安娜。樗轻声说，杩斐浴＆
      我用面包将汤碗吸得干干净净，塞进嘴里，不管我们正在谈的内容是什么，这么长一段时间以来，我终于得到了满足。
      璩酝炅恕＆
      韫耘孩。
      敲门声响起，诺拉护士带着一个小纸杯再次进来。克里斯钦将我的餐盘清干净，开始把东西收进盒子里。
      柚雇匆。榕道微笑，给我看纸杯里的一个白色药丸。
      璩哉飧雒晃侍饴?知道的，对孩子来说?

509

  杩梢缘模格雷太太。这是洛它止痛剂，没有问题，不会影响小孩。
我感激地点头，因为我的头实在痛得要命。我喝了口水把药吞下。
  应该要休息了，格雷太太。榕道护士看向克里斯钦。
他点头同意。
不!枘阋走了?槲揖喊，开始慌乱。别走|我们才刚开始说话呀!
克里斯钦轻哼。枞绻认为我还会让离开我的视线一步，格雷太太，那就大错特错了?
诺拉很不高兴，但还是走到我身边调整我的枕头，我只好躺下来。
  柰戆玻格雷太太。樗说，最后再对克里斯钦投去谴责的一瞥，便离开了。
她关上门，他挑起一道眉。
  栉蚁肱道护士对我不太满意。
他站在床边，看起来很疲倦，尽管我很想要他留下来，但我知道我应该说服他回家。
  枘阋残枰休息，克里斯钦，回家吧，你看起来累翻了。
  栉也换崂肟，我在扶手椅上打个盹就好。
我瞪了他一会儿，接着在床上挪出空位。
  韬臀乙黄鹚。
他皱眉。璨唬不行。
  栉什么不行?
  栉也幌肷说。
  枘悴换嵘说轿遥拜托，克里斯钦。
  插着点滴呢?
  杩死锼骨眨拜托嘛。
他注视着我，我看得出来他心动了。


510

。枥绰铩＆槲蚁破鹛鹤樱邀请他上床来。
      韫芩的。樗脱掉鞋袜，小心翼翼地爬到我身边，轻轻用手环抱着我，我的头枕上他的胸，他吻了吻我的发。
      栉胰衔诺拉护士看到这种情况不会很高兴。樗像阴谋般地小声说。
      我格格笑，但很快就因胸口的一阵刺痛而停下。璞鸲何倚Γ会痛。
      栲蓿但我爱听那声音。樗有点悲伤地说，声音很低。栉液鼙歉，宝贝，真的真的很对不起。樗再次吻着我的秀发，深吸一口气。我不知道他为什么要道歉:…是因为逗我笑?还是我们陷入的这一团混乱?我把手按在他的心口，他伸手轻覆上我的，我们好一会儿都没有说话。
      枘阄什么要去见那个女人?
      枧叮安娜。樗低吟，要现在讨论这件事?我们不能放下它吗?我很后悔，好吗?
      栉乙知道。
      栉颐魈煸俑嫠，樗烦躁地低语?枧叮还有，克拉克警探要和谈，只是例行公事。现在快睡觉吧。
      他吻我的发，我重重叹口气。我必须知道原因，但至少他已说他很后侮，这就够了，我的潜意识也同意，感觉她今天非常合作，完全没有异议。啊，克拉克警探，想到要对他重新叙述一次星期四的事件就让我打吵嗦。
      栉颐侵道杰克为什么要做这些事情了吗?
      栲拧＆榭死锼骨锗竭酢Ｋ缓慢起伏的胸口很有舒缓效果，我的头轻轻摇晃，随着他渐缓的呼吸入睡。我在朦胧之间试着回想，在我不省人事时模糊骠到的那些只字词组代表什么意思，但它们从我脑中滑开，只留下记忆边缘那些难以捉摸的片段。哦，这真令人沮丧又疲惫:…而且:…


511

    诺拉护士气呼呼地交抱双臂，鳜着嘴，我把手指举到唇边。
      枨肴盟睡一下。槲倚∩说，[着眼迎向早晨的阳光。
      枵馐的床，不是他的。樗严厉地嘶声说道。
    枰蛭他在这里我才睡得比较好。槲壹岢郑忙着帮我老公辩护，况且这也是真的。克里斯钦翻个身，诺拉护士和我僵住不动。
    他在睡梦中呓语:璞鹋鑫遥永远不行。只有安娜。
    我蹙起眉。我几乎没听过克里斯钦说梦话，我承认，这可能是因为他睡得比我少，我只听过他做恶梦时发出的声音。他拥着我的手臂收紧，挤压到我，我瑟缩了一下。
      韪窭滋太|肱道护士怒瞪着我。
      璋萃小＆槲仪笏。
    她摇摇头，转过身离开了，而我再次缩回克里斯钦的怀抱里。
    当我再度醒来，克里斯钦已经不见人影。阳光从窗外照进来，我现在可以好好欣赏这间病房。我有花!昨晚我没注意到它们，有好几束花。我揣测着谁会送花来。
    轻轻的敲门声让我回神，凯瑞克在门边探头，看到我已经醒来，他一脸开心。
      栉铱梢越来吗?樗问。
      璧比弧＆
    他大步走进房内到我身边，温和亲切的蓝眸飞快地打量我。他穿了一套深色西装|-定是还在上班，他弯下身在我额头上亲了一记，吓了我一跳。
      栉铱梢宰吗?

512


    我点头，他坐在床边牵起我的手。
      栉也恢道该如何替我的女儿感谢，这个疯狂、勇敢又惹人爱的小姑娘。做的事救了她的命，我永远都欠一份情。樗的声音颤抖，充满感激和怜爱。
    哦……我不知该说什么，只好捏捏他的手，继续保持沉默。
      感觉怎么样?
      韬枚嗔耍只是酸痛。槲一卮穑算是实话实说。
      杷们有没有给止痛药吃?
      杪:…什么的。
      韬芎谩？死锼骨赵谀睦?
      栉也恢道，我醒来时他就不见了。
      栉蚁嘈潘应该不会走远，昏迷时他死都不肯离开。
      栉抑道。
      杷有点生的气，他也该生气就是。榭瑞克扬起嘴角?啊，克里斯钦是从这里学来的。
      杩死锼骨找惶斓酵砩我的气。
      枋锹?榭瑞克很开心地微笑|好似这是一件好事。他的微笑很有感染力。
      杳垩藕寐?
    他的眼神暗下，笑容消失。杷好多了，只是脾气很坏。我想以她的遭遇来说，愤怒算得上是健康的反应吧。
      杷在这里吗?
      璨唬她回家了。我认为葛蕾丝不会让她离开视线范围。
      栉抑道那种感觉。
      枰驳糜腥硕⒆才行，樗警告，栉也幌肴再拿的性命或我乖孙的性命去冒什么愚蠢的


513


险?
    我的脸泛红。他知道了!
      韪鹄偎慷亮的报告，是她告诉我的，恭喜。
      栲拧…谢谢你。
    他低头看我，眼神很温柔，虽然对我的表情有些不解。
      昕死锼骨栈岣谋湎敕ǖ摹＆樗柔声说，枵舛运而言会是最美好的事，只要:…给他一点时
间?
    我点头。叹:…他们让过了。
      栉腋米吡耍我得赶去法院。樗微微-笑，站起身。栉彝淼阍倮纯。葛蕾丝对辛格医生和巴特丽医生推崇备至，她们知道自己在做什么。
    他俯身再次亲我-下?栉沂钦嫘牡模安娜，我永远无法报答为我们所做的，谢谢。
    我抬头看他，努力眨回泪水，忽然觉得受宠若惊，他慈爱地抚摸我的脸，而后便转身离开。
    嗅，我的老天。他的感激之情令我晕眩，或许现在我该解开有关婚前协议书的心结了。我的潜意识明智地点头，再次对我的想法表示同意?我摇摇头，小心地走下床，发现自己可以站得比昨天稳让我松了口气。尽管克里斯钦占了半张床，我依然睡得很好，感觉神清气爽。我的头还是会痛，但只是隐隐作痛，不像昨天那种剧烈抽痛。我全身酸疼僵硬，但洗个澡应该就好了。感觉自己脏兮兮的，我走向洗手间。
      璋材l?榭死锼骨蘸啊
      栉以谠∈依铩＆楦账⑼暄赖奈液暗溃感觉好多了。天，我看起来一团糟，我决定忽视镜中的自己。我打开门，克里斯钦正站在床边，手里拿着一盘食物。他整个人焕然一新，穿了一身黑，刮了胡子，洗过澡，看来也睡了一场好觉。


514

  柙绨玻格雷太太，樗轻快地说。栉掖的早餐来了。樗看起来像个小男孩，整个人快乐许多。
    哇噢。我扬唇微笑，爬回床上。他将床边桌拉过来，打开盖子秀出我的早餐??一碗干果燕麦、附枫糖浆的煎饼、培根、柳橙汁，还有唐宁英国早餐茶。我开始流口水，我饿坏了。我两三口就把柳橙汁喝完，开始猛吃燕麦，克里斯钦坐在床边看着我，嘴角扬起。
      柙趺戳?槲衣嘴食物地问他。
      栉蚁不犊吃东西，樗说，但我猜他不是在笑这个。感觉怎么样?
      韬枚嗔恕＆槲液糊地咕哝道。
      栉掖永疵豢垂这么狼吞虎咽。
    我抬眼看他，心头一沉。我们必须面对这个微小、明显却被我们刻意忽略的事实。枵馐且蛭我怀孕了，克里斯钦。
    他轻哼一声，啼笑皆非地弯起唇?枞绻早知道把肚子搞大会让食欲大开，我早就该这么做了。
      杩死锼骨?格雷I槲艺鹁地倒吸口气，把燕麦放下。
      璞鹜？谘健＆樗警告。
      杩死锼骨眨我们必须谈一下。
    他僵住了。杌褂惺裁匆谈的?我们要当爸妈了。樗耸肩，极力想让自己看起来无所谓，但我只看见他的恐惧。我把餐盘推开，往他的方向爬去，握起他的双手。
      枘阆呕盗耍槲业陀铩＆栉叶。
    他望着我，脸上看不出表情，双眼大瞠，刚才那种小男孩似的淘气已全部消失。
      栉乙惨谎，这很正常。槲仪嵘说。
      栉一岢晌一个什么样的父亲?樗的声音粗哑，几不可闻。


515

      枧叮克里斯钦，槲乙窒乱簧呜咽。枰桓雠力想做到最好的父亲。这就是我们所能做的。
      璋材龋我不知道是否能够:…
      枘愕比荒堋Ｄ阌邪心、风趣而且坚强，你知道界限在哪里，我们的孩子也会衣食无缺。
    他动也不动，目光紧盯着我，俊美的脸上写着怀疑?
      枋前。再等一段时间会更好，我们可以享受更长的两人世界，但未来即将变成三人行，我们可以一起成长。我们会组成一个家庭，你的孩子会无条件地爱你，就像我一样。槔崴涌上我的眼眶。
      枧叮安娜，榭死锼骨涨嵘说，语气烦恼而痛苦。栉乙晕我失去了，然后我想到，这是我第二次失去。看苍白、冰冷、无意识地躺在地上|我最糟的恐惧就此成真，但现在在这里，勇敢又坚强:…给了我希望。在我做出那些事之后，还是爱我。
      枋堑模我真的爱你，克里斯钦，不顾一切。我会永远爱你。
    用手轻捧起我的头，他用拇指擦去我的泪水。他看入我的双眼，灰色迎上蓝色，我只看见他的恐惧、怀疑和爱恋。
      栉乙舶，樗低声说，接着甜蜜的吻了我，像个宠爱老婆的男人那般温柔.r我会试着做一个好爸爸。樗在我唇上低语
      枘闶粤司突岢晒Α；褂校面对现实吧，你在这件事上没有太多选择，因为小光点和我哪里都不会去?
    栊」獾?
      栊」獾恪＆
    他挑起眉。
栉夷宰永锵氲氖铅甓世胝飧雒字。
枘蔷投世吧。
璧我喜欢小光点。
樗露出那腼腆的微笑，再次吻上我。


516


杷淙晃液芟胝天这样亲吻，但的早餐要凉掉了
克里斯钦抵着我的唇呢喃，低头看着我，一脸促狭，但眸色已转深，充满情欲?老天，他又变了一个人。我的善变先生。
  杩斐浴＆樗声音轻柔地命令，炙热的目光令我吞咽了一下，但还是小心不碰到点滴管线地爬回床上。他将餐盘推到我面前，燕麦已经冷了，不过盖子下的煎饼还好|事实上，简直引人垂涎。
    枘阒道，槲衣嘴食物地对他说，栊」獾阋部赡苁歉雠孩?
  克里斯钦用手爬过头发。枇礁雠人，是吗?樗脸上闪过一抹警觉，黑暗的表情消失了。
        哦，不妙。枘阌衅爱的吗?
杵爱?
枘猩或女生
    他蹙眉。杞】稻秃?樗轻声说，但计得出来这个问郦他心烦意乱?璩园伞＆樗厉声说，我知道他想转移话题。
      栉以诔裕我在吃了。天，冷静一点，格雷。槲倚⌒囊硪淼乜醋潘，他的眼角因忧虑而皱起。他说他会尝试，但我知道他还是被小孩的事吓坏了。嗅，克里斯钦，我也一样呀。他坐进我身边的扶手椅，拿起嫖餮磐既毡é纭
      又上报纸了，格雷太太。樗挖苦地说。
    栌忠淮?
      杼嘏杉钦甙炎蛱斓墓适赂男戳艘幌拢但似乎都是事寅。要看吗?

517

    我摇头?枘罡我听，我在吃东西。
    他扬起嘴角，开始大声读文章。那是一篇关于杰克和伊丽莎白的报导，把他们写成了现代的雌雄大盗，另外简短提了一下蜜雅被绑架、我在拯救蜜雅过程中扮演的角色，以及杰克和我正在同一间医院的事实。媒体怎么会有这么多数据?我一定要问问凯特。
    当克里斯钦念完时，我说:枨朐倌钚┢渌的，我喜欢听。
    他很合作地又念了几段关于贝果生意大受欢迎和波音必须取消某些飞机上市的新闻。虽然他边念边皱起眉头，但吃饭时总着他令人放松的声音，让我更能确知我没事、蜜雅很安全、小光点也很安全，虽然过去几天发生了这么多事，我却感觉到一股难得的平静?
    我了解克里斯钦对孩子的事感到害怕，但我不知道他害怕到什么程度，我决定再找他好好谈一下，看我能不能让他稍微放心一点。不过我最不解的是，他身边就有为人父母的好榜样啊，葛蕾丝和凯瑞克都是模范父母，至少看起来是。也许是受那个贱女妖影响，才让他受创如此深|我宁愿这样想，但事实上我猜这应该要追溯到他的生母，因为我相信罗宾森太太没帮上什么忙。我停止胡思乱想，几乎就要记起某段耳语对话。该死!那些在我昏迷时徘徊在我记忆边缘的片段|克里斯钦和葛蕾丝的对话。消散在我的记忆深处。哦，这真令人泄气?
    我怀疑克里斯钦会自动告诉我他去见她的理由，或许我必须逼他。我正想开口问时，门上传来轻敲声;?
    克拉克警探抱歉似地走进房里，他是应该抱歉，因为看到他时我的心一沉。
      韪窭紫壬，格雷太太，打扰你们了吗？
      枋堑摹＆榭死锼骨彰缓闷。
    克拉克不理他。韬芨咝丝吹清醒了，格雷太太?我必须问几个关于星期四下午的问题，只是例行公事而已，现在这时间方便吗?
      杩梢浴＆槲夜具妫其实我不想再重现星期四的事件。


518


栉姨太应该要休息了。榭死锼骨张斥。
栉抑恍枰片刻，格雷先生，这表示我很快就会离开你的视线。
克里斯钦站起身，把椅子让给克拉克，接着坐到我床边，握着我的手，安慰地轻捏了下。
    半小时之后，克拉克的问话结束。我没得到什么新消息，但我断续沉静地将星期四的事件对他重述一遍，同时看着克里斯钦脸色转白，对某些部分大皱眉头。
      栉艺嫦Ｍ瞄得高一点。榭死锼骨锗止尽
      枞绻格雷太太这么做了，还真是为天下女性除害。榭死克附和。
      什么?
      栊恍，格雷太太，目前这些就够了。
枘悴换嵩偃盟跑掉了吧?
栉胰衔他这次插翅也难飞了，女士。
柚道是谁保他出来的吗?榭死锼骨瘴仕
璨恢道，那是保密的。
克里斯钦蹙眉，但我想他已经开始怀疑了。
克拉克起身离开，辛格医生刚好带着两位实习医生走进来。
    经过仔细检查，辛格医生宣布我可以回家了，克里斯钦松了一口气。
      韪窭滋太，要注意是否有头痛加剧及视线模糊的情况，如果有，一定要立刻回到医院。
    我点头，尝试克制可以回家的喜悦。
    当辛格医生要离开时，克里斯钦请她到走廊简短地谈了下话。从半掩的房门可以看到他在询问某事，而她微笑起来。
      杩梢裕格雷先生，那个没有问题。


519


      他咧嘴而笑，回到房里时显得更开心。
      枘阍诟咝耸裁?
      晷园。樗说，露出一个坏坏的笑。
    噢，我羞红了脸。枞缓竽?
      没问题了。樗扬起嘴角。
      嗅，克里斯钦!
      栉业耐坊乖谕匆。槲移ばθ獠恍Φ鼗厮。
      栉抑道。目前还碰不得，我只是问一下。
    碰不得?对这突来的失落感我蹙起眉，不确定自己想不想变成这样。
    诺拉护士来到我们身边拔掉我的点滴，.眼睛瞪着克里斯钦。我想她是我遇过的女人当中，少数能对他的魅力视而不见的其中之-。她带着我的点滴架离开时，我向她致谢。
    r我带回家好吗?榭死锼骨瘴?
      栉蚁胂热タ蠢滓痢＆
      韬?
      杷知道小孩的事吗?
      栉乙缘想当第一个告诉他的人，我也还没告诉妈。
      栊恍荒恪＆槲椅⑿Γ感激他没抢走我的锋头.
      璨还我妈知道了，榭死锼骨詹钩洌杷看到的病历。我也告诉了我爸，但就只有他。我妈说一般夫妻都会等到大概十二周之后:…才能确定。樗耸肩。
      栉也恢道我准备好告诉雷伊了没。
      栉蚁胂染告，爸气疯了，他说我应该要打屁股。
    什么?看到我震惊的表情，克里斯钦大笑。栉腋嫠咚，我非常乐意完成使命。

520

    枘阕詈檬牵?槲揖得倒吸一口气，然而一段低声的对话在记忆中忽隐忽现。
对，我昏迷时雷伊来过这里……
    他对我眨个眼。枥窗桑泰勒帮带了些干净衣服来，我帮穿上。

如同克里斯钦预测的，雷伊怒不可遏，我不记得他曾气成这样。克里斯钦聪明地留下我们两人独处，沉默寡言的雷伊破口大骂我那鲁莽的行为，整间病房都听得见他的训示和责备
，我彷佛又回到十二岁
    嗅，爸爸，拜托你冷静下来，你的血压受不了的。
  枞缓笪一沟糜Ω妈。樗咆哮，恼怒地挥舞双手。
   璋职郑我很抱歉。
杌褂锌闪的克里斯钦!我从来没看过他那个样子，他变得好憔悴。过去这几天，我们都一下子  老了好多岁。椋
    枥滓粒对不起?.
妈妈在等打电话过去。樗的口气平静多了。
     我亲亲他的脸颊，他终于从激烈演说中缓和下来。
栉一岽蚋她。我真的很抱歉，但谢谢你教了我如何射击。
    那一刻，他以为人父母那种掩饰不住的骄傲看着我  栉液芨咝射得很准?
樗说，声音哑哑的。柘衷诳旎丶胰ズ煤眯菹。
枘愕钠色很好，老爸。槲沂宰抛换话题。
倒是面无血色。樗的惊慌忽然变得明显，脸上的表情就像是昨夜的克里斯钦，
我握住他的手
栉颐皇铝耍我保证不会再做出那样的事情。


521

    他捏捏我的手，将我拥入怀中。柰蛞出了什么事可怎么办:…必他低沉粗哑地轻声说，泪水刺痛我的眼眶。我不太习惯看到继父如此真情流露。
    璋职郑我没事，洗个热水澡就什么都好了。
    我们从医院后门离开，避开那些聚集在前门的狗仔队。泰勒带我们走向等候着的休旅车。
    索耶载我们回家，克里斯钦一路都很安静。我避开索耶在照后镜里的目光，觉得一阵尴尬，因为上次我见到他时正是在银行甩掉他的时候。我打电话给妈妈，她一直哭个不停，回家的整段路上我几乎都在安抚她，最后成功的以栉颐呛芸旎崛タ槿盟平静下来。在我和妈妈对话时，克里斯钦始终握着我的手，拇指刷着我的指节。他很紧张……有什么事不对劲。
      柙趺椿厥?槁杪柚沼诎训缁肮叶鲜保我问。
      晡狼要见我。
    栉狼?为什么?
      杷发现了一些关于那个下三滥海德的事，榭死锼骨掌泊剑-股恐惧穿透了我。杷不愿意在
电话里告诉我?
      栲蕖＆
      杷下午会从底特律飞过来。
      枘闳衔他找到了关联性?
    克里斯钦点头?
      枘憔醯没崾鞘裁?
      栉也恢道。榭死锼骨账眉紧蹙，一脸困惑。
    车子驶入爱司卡拉的停车场，泰勒令它停在电梯旁让我们先下车。停车场同样可以让我们避开等


522

.在外面的摄影记者们。克里斯钦扶我走出车外，手搂着我的腰，带我走向等候着的电梯。
      杌丶铱心吗?樗问。
      栲拧＆槲业蜕回答。但等我一踏进电梯那熟悉的环境中，所有的恐怖经历瞬问向我袭来，我开始簌簌发抖。
      韬:…必克里斯钦将我紧紧环抱住。到家了，很安全。樗说，吻了吻我的发。
      栲蓿克里斯钦。椴恢道哪来的泪水忽然溃堤，我开始啜泣。
      韫浴＆榭死锼骨盏陀铮把我的头按在他的胸口。
    但已经来不及阻挡。我激动地把眼泪抹在他的T恤上，回想起杰克凶恶的攻击|这是为了SIP，这个他妈的婊子!告诉克里斯钦我要离开|要离开我了?还有我的害怕，我为蜜雅、为我自己、还有为小光点那五脏六腑全都绞扭在一起的害怕。
    当电梯门滑开，克里斯钦把我像小孩子似地抱起来走进门厅，我搂着他的脖子，贴靠在他身上轻声哭泣。
    他带我走进浴室，轻轻把我放在椅子上。
      枧菰?樗问?
    我摇头。不:…不:…不要跟蕾拉一样。
      璩逶?樗的声音里满是关切。
    我泪眼汪汪地点头。我想把这几天的尘垢全都洗去，把受杰克攻击的回忆也洗去。这拜金的婊子?我用手捣着脸哭泣，莲蓬头洒下的水声在沐浴间里回荡。
      韬佟＆榭死锼骨盏鸵鳌Ｋ跪在我面前，把我的手从泪痕斑斑的脸上拿开，双手捧起我的脸，我眨掉眼中的泪看着他。′
      安全了，你们两个都是。樗低语。
      小光点和我。我的眼睛再次溢满泪水。


523

      柰＃快停，我承受不了掉眼泪。樗哑着嗓子说，用大拇指擦拭我的脸颊，但我的泪珠还是不停落下。
      栉液鼙歉，克里斯钦，对一切都很抱歉。抱歉让你担心，抱歉把一切都置于险境|抱歉我说了那些话。
      栊辏宝贝，别这样。樗吻我的额头，栉也疟歉，一个巴掌拍不响嘛，樗露出一个苦笑。
  枵馐俏衣璩Ｋ档幕啊Ｎ页；崴岛妥鲆恍┳约阂膊痪醯媒景恋氖隆＆樗的银灰眼眸黯然但充满悔意。
  枥矗脱掉衣服吧。樗柔声说。我用手背抹抹鼻子，他再次吻我的额头。
    他很快地帮我脱光衣服，格外谨慎地从我的头上脱去T恤，但我的头其实已没那么痛了。他带我走进沐浴间，用破纪录的速度把自己的衣服也脱得一乾二净，接着踏进舒服的热水底下加入我。他把我拉进怀里抱住，像是要抱到天长地久，任由水流不停冲刷我们、安抚我们。
    他让我在他胸前哭泣，不时吻一下我的发，但始终抱着我在温暖的水流底下轻轻摇晃。感觉他的肌肤与我相贴，感觉我脸颊下他的胸毛:…这个我爱的男人，这个自我怀疑、俊美无比的男人，这个可能因为我鲁莽行事而失去的男人，这念头让我感觉空虚又心痛，但也庆幸他在这里，依然在这里|不管发生过多少事。
    他有很多事情需要解释给我转，但现在我只想沉醉在他安慰和保护的怀抱中。这一刻我忽然想到，任何解释都必须发自他内心才行，我不能强迫他，必须要等他自己主动告诉我。我不想变成那种唠叨不休的老婆，一天到晚想从老公身上哄骗出消息，那太累人了。我知道他爱我，我知道他爱我的程度远超过他以往爱过的任何人，对目前来说，那已经够了。想通这一点让我释怀不少，我停止哭泣，往后退开一步。
      韬枚嗔?樗问。
    我点头。
      韬芎谩Ｈ梦铱纯。樗说，我一时没弄懂他的意思，但他抬起我的手，检查杰克把我踢到地

524

?上时我压到的那只手臂，我的肩膀有些瘀青，手肘和手腕都有擦伤，他吻遍每个伤处。抓起一条沐浴巾，他从架上拿起沐浴乳，甜蜜熟悉的茉莉花香气充满我的鼻腔。
      枳过去。樗轻轻擦洗我受伤的手臂，接着是我的脖子、肩膀、后背及另一只手臂。他把我转成侧面，长指滑过我的身侧，当它们滑到我臀部的瘀青时我瑟缩了一下，克里斯钦的眼神转硬，嘴唇紧抿，怒气几乎触手可及，他从牙缝中嘶声吸气。
      璨煌吹摹＆槲业蜕安慰他。
      闪亮的银灰眸迎上我的。栉蚁肷绷怂，我差点就做了。樗意有所指的低语，我蹙起眉，他阴冷的表情使我不寒而栗。他挤了更多沐浴乳在沐浴巾上，以温柔到令人心疼的轻柔动作洗着我的身侧和背后，接着跪下来洗我的双腿。他停了一下检查我的膝盖，用嘴唇掠过瘀青的地方，接着重新开始洗我的腿和脚。我伸手往下摸上他的头，手指梳过他湿润的发。他站起来，手指沿着我肋骨处被杰克踢出的瘀伤轮廓轻画。
      栲蓿宝贝。樗低哼，声音苦闷，阴郁的眸子里有着怒火。
      栉颐皇隆＆胛依下他的头吻上他的唇，他犹豫着不敢回应，但当我的舌头迎上他的，他的身体开始抵着我律动。
      璨恍校樗在我唇上低语，退了开身。柘劝洗干净吧。
      他的表情很严肃，该死:…他是认真的。我鳜起嘴，我们之间的气氛立刻轻松不少，他扬唇而笑，很快地吻我一下。
      韪删涣耍樗强调，璨惑。
      栉蚁不对嘁坏恪＆
      栉乙彩牵格雷太太，但不是现在，也不是在这里。樗拿起洗发精，在我还来不及说服他别这么做之前，他已经开始帮我洗头了。

525

    我也喜欢干干净净。我感觉焕然一新、精神百倍，我不知道是因为沐浴、哭泣，还是我决定不再找克里斯钦麻烦。他用一条大毛巾把我裹住，另外拿了一条围在自己腰际，我小心翼翼地擦干头发。我的头很痛，那种持续的闷痛很难忍受。我有辛格医生开的止痛药，但她交代过，如非必要就别吃。
    我擦干头发时，想到了伊新莎白。
      栉一故遣欢为什么伊丽莎白会和杰克混在一起。
      栉抑道。榭死锼骨找醭恋毓具妗
    这真是新闻。我蹙眉看他，但心里想的是其他事。他用毛巾擦干头发，胸前和肩膀依然湿流洒，水珠在卤素灯下闪闪发亮。他动作停顿了下，接着扬起嘴角。
      瓒匝矍暗姆缇盎孤意吗?
      枘阍趺粗道?槲椅剩试图不去理会我被逮到偷看自己老公这件事。
      柚道对这景色很满意?樗亏我。
      璨皇牵槲依下脸。韫赜谝晾錾白。
      杩死克警探暗示过。
    我露出一脸瓒嗨狄坏悝榈谋砬椋又一个来自我昏迷时的恼人记忆浮上心头。克拉克在我房里，我希望可以想起他说了什么。
      韬５率稚嫌新枷翊，她们每个人的录像带，存在几个U SB随身碟里。
    什么?我蹙眉，前额的肌肤绷紧。
      韫赜谒侵犯她和每一个私人助理的录像带。
      噢!
      枋堑模这就是勒索的材料。他喜欢以粗暴的方式进行。榭死锼骨战趱舅眉，我看到他脸上掠过一抹迷惑，随后代之以鄙夷的神色，但他忽然脸色发白，鄙夷转成了自我厌恶。是啊|克里斯钦也喜欢粗暴的方式。


526


      璨灰。槲一估床患白柚梗话就脱口而出。
      他的眉头蹙得更紧。璨灰什么?樗僵了一下，恍然大悟地看着我。
      枘阋坏阋膊幌袼。
      克里斯钦的眼神变冷，但没说什么，等于承认了这就是他脑子里正在想的事。
        枘悴幌瘛＆槲业目谄很坚决。
      栉颐窍袷峭-个模子刻出来的。
      璨唬你不是。槲依魃说，然而我了解为什么他会这么想。他父亲在一次酒吧斗殴中去世，而他母亲每天都喝到不省人事。他孩童时期就在很多寄养家庭来来去去，也断断续续惹上许多麻烦。大部分是偷车，待过一阵子少年监狱|我回想着克里斯钦在飞往亚斯本的飞机上透露过的讯息。
      枘忝橇礁龆加谢炻业墓去，你们都在底特律出生，就只是这样而已，克里斯钦。槲业氖衷谏聿辔粘扇头。
      璋材龋对我的信心令人感动，尤其是过去这几天。等卫区来了我们会知道更多。樗不想谈这个话题了。
      杩死锼骨|
      他用一个吻阻止我。韫涣恕＆樗轻声说，我想起对自己的承诺，便不再向他打探消息。
        枰脖瘅嘴。樗补充?枥矗我帮吹干头发。
      我知道话题到此结束。
穿上运动裤和T恤之后，我坐在克里斯钦的腿间让他帮我吹干头发。
杷以在我昏迷的时候，克拉克有没有透露其他消息?
杈臀宜知没有。
栉矣刑到几段你们的对话。


527

    梳子在我头上停了下来。
      枋锹?樗问，转起来心不在焉。
      枋恰Ｎ野帧⒛惆帧⒖死克警探:…还有你妈妈。
      杩特呢?
      杩特有来过?
      枥戳艘幌隆Ｋ也在生的气。
    我在他腿上转身。璨灰再说每个人都生安娜的气这种废话了，好吗?
      柚皇前咽祷案嫠。榭死锼骨账担对我的怒气感到不解。
      杳淮恚我是很鲁莽，但你要知道，你妹妹当时身陷险境。
    他的脸垮下。栲牛她是。樗关掉吹风机，把它放在床边，手勾起我的下巴。
      栊恍，樗让我惊讶地说，璧不要再做这种鲁莽的事了，因为下次我一定会狠狠打屁股。
    我惊喘一声。
      枘悴挪换幔
      栉一帷＆樗一本正经。要命，也太认真了吧。栉铱墒堑玫搅继父的同意。樗扬起嘴角。他是在污我!或者不是?我朝他扑过去，他一个转身害我摔到床上，跌进他怀里，我一躺下，肋骨处的疼痛就贯穿了我，令我整个人一缩。
    克里斯钦白了脸。韫婢氐I他警告，忽然生起气来。
      璞歉。槲液糊地回应，抚摸着他的脸。
    他用鼻子磨蹭我的手，轻吻它。杷凳祷埃安娜，真的对自己的安危毫不在意。樗拉起我的
T恤下o，手指按着我的小腹，我则屏住呼吸。柘衷诓皇侵挥一个人了。樗轻声说，指尖沿着
我的运动裤腰际画着，抚摸着我的肌肤，出乎意料、火热、浓烈的欲望在血液中爆发，我倒吸一口


528


.气，克里斯钦全身紧绷，手上的动作不稳，继而低头看着我?他的手伸上来，将-绘碎发拢到我耳后?
        璨恍小＆樗低语?
      什么?
        璞鹉茄看着我。我看过那些瘀伤了，答案是不行。樗的语气很坚定，接着吻了吻我的额头。
      我扭动。杩死锼骨铡＆槲野呜。
        璨恍校上床去。樗坐起来。
        璐?
      需要休息。
        栉倚枰你。
      他闭上眼，摇了摇头，好似费了很大的意志力，当他再次睁开眼睛，眼里闪着决心。杼话照做
  就是，安娜。
      我正准备脱得一丝不挂，但随即想起身上的瘀伤，知道这条路行不通。
      我不情愿地点头。韬冒伞＆槲夜室舛运夸张地鳜嘴。
      他被逗乐了?栉野拿点午餐过来。
      枘阋下厨?槲也畹愦蠼小
      他很有风度地大笑。栉抑幌肴グ巡巳纫蝗龋琼斯太太最近很忙。
        杩死锼骨眨我来做吧。天，我都想做爱了，当然可以下厨。槲易耸乒殴值刈起来，试图隐藏因肋骨刺痛引起的瑟缩。
      枭洗踩ィ必克里斯钦的眼神一闪，伸手指着枕头。
        枰黄鹄绰铩＆槲业蜕说，很希望身上穿的是比运动裤和T恤更诱人的东西。
      璋材龋上床去，立刻。


529


    我不悦地站起来，任由我的裤子胡乱掉到地上，视线一直盯着他。他似笑非笑地扭曲着唇，把被单拉了回来。
    听到辛格医生说的了，她要休息。樗的口气和缓多了。我滑进床上，挫败地交抱双臂。
韫怨源着?樗说，明显的自得其乐。
我的脸更臭了。
琼斯太太的炖鸡毫无疑问是我最爱的菜肴之一，克里斯钦盘腿坐在床中央陪我一起吃。
  枵獠巳鹊谜娓蘸谩＆槲易龈龉砹常他咧开嘴笑。我吃得很饱，已开始想睡。
这就是他的计划吗?
  看起来很累。樗拿起我的餐盘。
  栉沂茄健＆
  韬芎茫睡吧。樗吻我。栉矣械愎ぷ饕做，如果不介意，我想在这里做。
我点头……在与眼皮的战争中败下阵来。我一点都不知道炖鸡可以让人精疲力尽。
    我醒来时已经是傍晚了。淡粉色的光线照进卧室，克里斯钦坐在扶手椅上看着我，银灰双眸在微光中闪闪发亮，他握着几张纸，脸色灰败。
    不好了l?柙趺戳?槲伊⒖涛剩不顾肋骨的抗议坐起身。
      栉狼刚走。
    噢，糟糕?枞缓竽?
    栉以经和那个下三滥住在一起。樗低语。
    枳?和杰克?
    他点头，双眼大睁。


530


.枘忝鞘乔灼?
      璨皇牵老天爷，不是。
    我移动身子，把被单拉开，遨请他躺到我身边，令我吃惊的是他竟然立刻照做。他脱掉鞋子，躺到我身边，一手环抱着我，蜷起身，头枕在我腿上。我愣在原地。怎么回事?
      栉也幻靼住＆槲亦道，手指梳过他的头发，低头望着他。克里斯钦闭上眼睛，皱起眉头，似乎在努力回忆。
      柙谖液湍歉鑫毒婊子被发现后，还没去和凯瑞克与葛蕾丝一起生活之前，我是受密执安州政府的照顾。我住在寄养家庭，但我对那段时间一点记忆都没有。
      我的脑子飞快运转。寄养家庭?这对我们来说都是新鲜事。
      枳×硕嗑?槲业蜕问。
      枇礁鲈伦笥野伞Ｎ颐皇裁从∠蟆＆
      枘阌泻湍懵杪杌虬职痔腹这件事吗?
      杳挥小＆
      杌蛐砟阌Ω锰敢惶福也许他们可以把遗忘的部分填上。
      他紧抱着我。枥础＆樗把文件递给我，上面是两张照片，我伸手转开床头灯以便看个仔细。第一张照片是个破烂房子，前门漆成黄色，屋顶上有一扇人字型大窗，有个门廊和小小前院。很普通的房子。
      第二张照片是一家人|一个乍看之下很平凡的蓝领家庭，一个男人和他的太太，我猜，还有他们的孩子。大人们都穿着洗白了的过时蓝色T恤，看上去大约四十多岁，女人的一头金发梳到脑后，
  男人则理着小平头，但都温和地对着镜头微笑。那个男人的手按在一个绷着脸的少女肩上，我逐一看着每个小孩:两个男孩，大概十二岁左右的双胞胎，两个都有沙金色的发，对着镜头咧开嘴大笑;一个金红色头发的男孩，年纪比较小一些，满脸不高兴?。在他身后躲着一个金铜发色、银灰眼眸的小小


531


男孩，睁着一对受惊的大眼，穿着不成套的衣服，紧抓着一条箫兮兮的小被子?
    见鬼了。枵馐悄恪＆槲业蜕说，心脏跳到了喉咙口。我知道克里斯钦的生母过世时，他才四岁，但这个孩子看起来年纪更小，一定是因为长期营养不良。我抑下一声啜泣，泪意涌上眼眶。奥，我可怜的五十道阴影先生。
    克里斯钦点头。枘鞘俏摇＆
      栉狼买了那些照片?
      栲拧Ｎ乙徽哦技遣坏昧恕＆樗的声音平板，不带一丝感情。
      杓堑煤图难父母在一起?为什么要记得?克里斯钦，那是很久以前的事了。你就是在为此心烦?
      栉壹堑闷渌事情，在这之前和之后。记得我见到妈妈和爸爸，但这部分|就好像是一大片空白?
    我的心开始绞扭，也领悟到一件事:我亲爱的控制狂喜欢让每件事情井井有条，但现在他发现拼图少了一块。
      杞芸嗽谡掌里吗?
      栲牛他是那个大一点的男孩。榭死锼骨盏难劬σ廊唤舯眨紧紧偎靠着我，好像我是一艘救生艇。我用手指梳过他的头发，同时看着照片里那个傲慢无礼瞪视镜头的男孩?我看得出那是杰克，但只是个孩子，一个悲伤、大概八九岁大、把恐惧藏在敌意之后的孩子。我忽然灵光-现。
      璧苯芸舜虻缁袄锤嫠呶宜抓了蜜雅，他说过如果事情不是当初那样，有钱的就会是他了。
    克里斯钦闭上眼，打了个冷颤?枘歉鱿氯滥，二
      枘闳衔他搞出这么多事，只因为格雷家收养了你，而不是他?
      杷知道?榭死锼骨湛嗌地说。栉腋本懒得理他。
      杌蛐硭在我去应征时就知道我和你在一起，或许他一直都在计划引诱我。榈ㄖ溢上我的喉


532


?咙。
      栉也徽饷慈衔，榭死锼骨展具妫睁开了眼。杷对我们家的调查是从去SIP上班后一两周左右才开始的，巴尼知道确切的时间。而且，安娜，他上过所有的助理，还录像存盘。榭死锼骨毡丈涎郏再次紧紧抱住我。
      强压下满溢全身的惊恐，我尝试回想刚到SIP上班时，我和杰克的种种对话。我心底知道他不是个好东西，但我不去理会自己的直觉。克里斯钦是对的，我对自身的安危毫无所觉。我记得我们曾因我要和杰克去纽约出差吵了一架，天|我最后也可能出现在那些肮脏龌龊的录像带中。
      这念头让人反胃，但那一刻我想到，克里斯钦也保留着臣服者们的照片。
      哦，可恶。我们像是同一个模子刻出来的|不，克里斯钦，你不是，你和他一点都不像。他依然在我身旁蜷着身体，像个小男孩?
      杩死锼骨眨我觉得你应该和你爸妈谈一谈。槲液懿幌胍贫他，所以我自己换个姿势，在床上和他面对面。
      迷惑的银灰眼眸迎上我的，让我想起照片上的小孩。
      栉掖虻缁案他们?槲业陀铮他摇摇头。璋萃小＆槲铱仪蟆
      克里斯钦目不转睛地看着我，痛苦和自我怀疑反映在眼中，他思考着我的提议。哦，克里斯钦，
  拜托你!
      栉一岽蚋他们。樗低语。
      韬芎谩Ｎ颐强梢砸黄鹑グ莘盟们，或是你自己去，看你喜欢什么方式。
      璨唬他们可以过来这里。
      栉什么?
      栉也幌肴去任何地方。
      杩死锼骨眨我想坐车兜兜风。


533

      璨恍小＆樗的声音很严厉，但对我露出一个苦笑。璨还茉趺此担现在是星期六晚上，他们可能去参加什么晚宴了。
      璐蚋他们呀?这个消息很明显害你心情不好，他们可能有办法帮忙厘清一些事情。槲移骋谎勰种樱现在大概是晚上七点。他面无表情地看了我一会儿。
      韬冒伞＆樗说，好像我给他出了一个大难题。他坐起身，拿起床头电话。
    他打电话时，我环抱着他，头靠在他胸口。
      璋?槲易艿贸隹瑞克亲自接电话把他吓了一跳。璋材让皇拢我们回家了。卫区刚离开。他找出了关联性:…底特律的寄养家庭:…我一点都不记得了。樗档阶詈笠痪涫保克里斯钦的声音低到几乎无法辨识，我抱着他，他捏捏我的肩膀。
      瓒:…你愿意???…太好了。樗挂断电话。杷们在路上了。樗听起来很惊讶，我发现他可能从来没请求过他们的帮助。
      韬芎茫我也该穿衣服了。
    克里斯钦收紧了手臂。别走。
      韬谩＆槲抑匦乱蕾嗽谒身边，因为他刚刚告诉了我许多关于他的事情而震惊|而且全都是他自愿的。
    我们站在大客厅的门边，葛蕾丝轻轻拥抱我。
      璋材龋安娜，亲爱的安娜，樗低语，杈攘宋业牧礁龊⒆樱我该怎么谢才好?
    我红了脸，她的话让我感动又尴尬。凯瑞克也抱了我一下，亲亲我的额头，
    接着蜜雅一把抱住我，紧拥我的肋骨，我痛得倒吸口气，但她没注意到。栊恍把我从那些混蛋手里救出来。
    克里斯钦皱眉看着她。杳垩!小心一点!她伤口还没好。


534

      栲!抱歉。
      栉颐皇隆＆槲业袜，但她放开我时我松了一口气。
    她气色不错，穿着黑色紧身牛仔裤和浅粉红色打折衬衫，看起来完美无比。我很高兴自己穿了舒服的裹身裙和平底鞋，至少看起来还算得体。
    蜜雅冲向克里斯钦，环抱着他的腰。
    他不发一语地将照片交给葛蕾丝，她惊呼一声，飞快地用手捣着嘴控制住情绪，也立刻认出了克里斯钦，凯瑞克的手搂着她的肩，一起看着照片。
      枧叮亲爱的。楦鹄偎扛摸着克里斯钦的脸颊。
    泰勒出现。韪窭紫壬，卡凡纳小姐、她哥哥及您的哥哥正准备上楼。
    克里斯钦蹙眉。栊悔啄悖泰勒。樗咕哝，大惑不解。
      栉掖蚋艾立欧，告诉他我们要过来。槊垩沛倘灰恍Α＆枵馐歉龌队回家的派对。
    我向我那可怜的老公抛去同情的一眼，葛蕾丝和凯瑞克都恼怒地看着蜜雅。
      栉颐亲詈米急傅闶澄铩＆槲倚布，杳垩牛可以帮我的忙吗?
    枧叮乐意之至。
    我和她走向厨房，克里斯钦则和父母亲一起进了书房。
凯特义愤填膺地对我和克里斯钦大发雷霆，但大部分是在骂杰克和伊丽莎白。
当时在想什庆啊，安娜?二她跑进厨房来质问我，在场所有人的视线都转了过来。
      杩特，别这样，我已经被每一个人念到臭头了啦，?槲乙埠鸹厝ニ瞪着我，那一刻我认认我就要听到一连串凯瑟琳?卡凡纳枞绾尾幌虬笃闭咔服榈某て大论，但她只是把我搂进怀里
杼|有时真的是超级没大脑，史迪尔。樗轻声说，吻吻我的脸颊，眼里含着泪水。凯特!
栉乙恢倍己玫Ｐ。


535

      璞鹂蓿会害我也忍不住?
    她往后退一步，擦擦眼角，有点难为情，但深呼吸一口后又恢复了仪态。杌桓隹心一点的话题，我们已经挑好结婚日子了，我们想选在明年五月?当然啦，我希望当我的首席女傧相。
      枧:…凯特……哇，恭喜恭喜，?樵悖小光点:…二世!
      柙趺戳?樗问，误解了我的惊慌。
      柽:…我只是非常为高兴，能来点好消息真不错。槲疑焓只繁她，把她拉进怀里。可恶、可恶、可急，小光点什么时候会出生?我在脑中计算着预产期。葛琳医生说我现在大概四到五周，所以|五月的某一天?惨了。
    艾立欧递给我一杯香槟。
    叹，不妙。
    克里斯钦从书房出来，脸色苍白，跟着他的爸妈走进大客厅，他看到我手里的酒杯时瞪大了眼。
      杩特。樗冷冷地打招呼。
      杩死锼骨铡＆樗也同样冷冷地回应。我叹口气。
      在吃药，格雷太太。樗瞄着我手里的杯子。
    我[起眼。讨厌，我想喝一杯呀。葛蕾丝微笑，走进厨房来加入我，显手从艾立欧手上拿了一杯酒。
      枰恍】诿还叵怠＆樗轻声说，共谋似地对我眨眨眼，接着举杯碰了碰我的。克里斯钦绷起脸看着我们，直到艾立欧说起水手队和游骑兵队最近的球赛才让他分心。
    凯瑞克也走过来，伸手搂着我们两人，葛蕾丝吻了一下他的脸颊，随后走去沙发旁陪蜜雅。
      杷还好吗?槲仪嵘问凯瑞克，我们一起站在厨房里看着在沙发旁或躺或坐的家人，我惊讶地发现蜜雅和伊森十指相扣。
      枵鹁不已。榭瑞克小声对我说，眉头紧蹙，表情严肃。杷记得许多和生母共度的时光，包


536


.括很多我不希望他记得的事，但这个|樗停住话，栉蚁Ｍ能帮上忙。我很高兴他打电诂来，他说是叫他这么做的。榭瑞克的眼神变得柔和，我耸耸肩，匆忙喝了一口香槟。
      对他的帮助很大，他完全不转别人的话。
    我蹙起眉，不认为这是事实。那个贱女妖的讨厌影像一直在我脑中挥之不去。我知道克里斯钦也会和葛蕾丝谈话，我听过。我又一次因为想不起他们在医院时的对话感到懊恼，我还是抓不住那段记忆。
      韫来坐下吧，安娜?看起来很累，我相信一定没想到我们今晚都会来。
      栉液芨咝丝吹侥忝谴蠹?槲椅⑿Γ因为这是真的，我真的很开心。身为独生女的我嫁进了这么一个大家庭，我爱这个事实，我挨着克里斯钦坐下。
      柚荒芎纫恍】凇＆樗嘶声说，从我手里拿走杯子。
      枳衩，先生。槲揖菥萁廾，彻底消除了他的不悦。他伸手搂住我的肩，继续和艾立欧及伊森大聊棒球。
      栉野致枞羡创造了奇迹。榭死锼骨盏袜道，一边脱去身上的T恤。
    我缩在被子里欣赏这场表演。璧你一-定不这么想。槲液吡艘簧。
      枧叮很难说。樗脱掉牛仔裤。
      杷们帮你把缺漏补上了吗？
      枰徊糠帧Ｔ诎致璧裙文批下来前，我去寇立尔家住了两个月。因为有艾立欧的缘故，他们领养
我的事已经被批准了，但法律要求他们等一阵子，看有没有其他在世的亲戚想领养我。
      枘阌惺裁锤芯?槲业陀铩
    他不解?瓒杂诿挥衅渌亲戚这回事?去他的。万一他们有一丁点像那个吸毒婊子:…樗不屑
地摇头。


537

    嗅，克里斯钦!你那时还是个孩子呀，而且你爱你妈妈。
    他穿上睡衣，爬上床，将我轻轻拉入怀中。
      栉蚁肫鹄戳恕Ｎ壹堑贸缘氖澄铮寇立尔太太很会煮菜。我们现在也知道为什么那个下三滥会对我们家这么有兴趣。樗用空着的手梳过头发。杼焐钡!必他突然大喊，转过来瞪着我。
      枋裁?
      枵庋就说得通了??樗的眼里满是恍然大悟。
    ＊枋裁窗?
      栊〕鸟，寇立尔太太以前都叫我小雏鸟。
    我蹙眉?枘潜硎臼裁??
      枘钦胖教酰樗的眼睛盯着我，枘歉龌斓傲粝碌囊求赎金的纸条。上面写着昴阒道我是谁吗?因为我知道你是谁，小雏鸟搿＆
    这对我来说一点意义也没有。
    枘抢醋砸槐就书。老天，寇立尔家有那本书，它叫作:…是我妈妈吗?纾可恶。樗瞪大双眼。栉业笔焙馨那本书。
    噢，我知道那本书，我的心不禁揪紧|五十道阴影先生!
      杩芰⒍太太以前会读给我总。
    我不知道该说什么。
      枥咸欤他知道:…那个混蛋知道。
      枘慊岣嫠呔方吗?
      杌幔我会。天晓得克拉克会怎么处理这条线索。榭死锼骨找⊥罚似乎试着厘清思绪。栉蘼
如何，今天晚上很谢谢?
    哇，马上换话题。栉什么谢我?


538


      柙谡饷炊痰氖奔淠诎镂壹胰俗急赋缘亩西。
      璞鹦晃遥谢谢蜜雅还有琼斯太太|她把储藏室塞得满满的?
      他摇着头，似乎有点恼怒。对我吗?为什么?
      觉得如何，格雷太太？
      韬芎谩Ｄ憔醯媚?
      栉颐皇隆＆樗眉头紧蹙:…不懂我在问什么。
      噢:…这样啊?我的手指沿着他的肚子往下来到快乐小径。
      他大笑着牵起我的手。栲蓿不，想都别想。
      我鳜起嘴，他叹口气。璋材龋安娜，安娜，我该拿怎么办呢?樗吻了吻我的秀发。
      栉矣行┙ㄒ椤＆槲以谒身旁挪动，受伤的肋骨传来一阵痛楚，害我缩了一下。
      璞Ρ矗已经吃了太多苦头，而且，我要讲个床边故事给听。
      哦?
      一直都想知道:????樗没说完，闭起眼，吞咽了一下。
      我全身寒毛矗立。天哪。
      他柔声开始叙述:柘胂笠幌拢一个青春期男孩到处找机会赚外快，好让他可以偷偷维持酗酒的恶习。樗移到床的另一侧，使我们可以面对面躺着，他能看入我的双眼。
      杷以我去了林肯家的后院，帮忙清理一些林肯先生的主屋扩建后留下来的碎石和垃圾??????
      我的老天:…他愿意谈了。


539


    我几乎无法呼吸。我真的想听吗?克里斯钦闭上眼，吞咽了一下，等他再次睁开眼，眼神清亮但带点胆怯，充满不安的回忆。
      枘鞘歉鲅兹鹊南娜眨我正在努力工作。樗哼了声，摇摇头，忽然变得兴味十足。枘鞘前嵩
碎石的苦工，我一个人做着，然后伊莲|林肯太太不知从什么地方出现，拿了杯拧檬汁给我。我们闲聊了一会儿，我一时嘴快，出言不逊……所以她给了我一耳光，非常用力的一巴掌。樗的手下意识地移到脸上抚着，眼神因回忆而阴郁。天杀的!
      璧接下来，她吻了我.等一吻结束，她又打了我一耳光。樗眨眼，好似隔了这么久之后依然感到不知所措。
      栉掖用灰阅侵址绞奖蝗宋枪，或打过。
    噢，她出招了，对一个孩子。
      想听吗?榭死锼骨瘴省
    想:…不想:…
      枞绻你想说给我听的话?槲业纳音很轻，面对他躺着，脑子里疯狂运转。
      栉以诔⑹匀了解来龙去脉。
    我点头，以一种我希望看起来像是鼓励的态度，但我猜想自己看起来应该像个雕像，全身僵硬，圆瞪着惊讶的双眼。
    他蹙眉，目光梭巡我的，研究着我的反应，随后他翻身仰躺，眼睛看着天花板。
      柽恚可想而知，我当时迷惑、愤怒但又非常渴望，我是说，一个性感的熟女用那种方式对你出


540

.手|樗摇摇头，似乎依然感到无法置信。
      性感?我要吐了。
      杷走回屋里，留我一个人在后院，表现得像是什么也没发生过，我完全模不着头绪，所以我继续工作，把碎石子丢到垃圾箱里。那天晚上我离开时，她要求我明天再过去，她没有提起早先发生的事，所以第二天我又去了，我等不及想见到她。樗声音很轻，好像在做什么黑暗的告白:…确实也是如此。
      杷吻我时完全没碰我。樗喃喃说着转头看我。要了解:…我当时的生活像是人间地狱。
  我才十五岁，长得比同龄孩子高大，每天都在想女人，荷尔蒙旺盛得不得了，学校里有个女孩|
  他打住了，但我可以想象:一个惊慌、寂寞但迷人的青少年，我的心很痛。
      栉液芊吲，看每个人都不显眼，对我自己、我家人都一样，也没有朋友。我那时的心理医生是个超级大混蛋。我的爸妈把我管得很严，他们不懂。樗的视线回到天花板，用一只手梳过头发，我恨不得伸手帮他梳理，但我忍住了。
      栉抑皇俏薹ㄈ淌苋魏稳伺鑫遥就是没办法，也没办法忍受别人靠近我。我以前会打架:…该死，很会打架。我卷入了好些严重的酒吧斗殴，也因此被不少学校退学。但那只是宣泄过剩精力的一种方法，让我忍受某-类型的肢体接触?樗再次打住。柽恚大概可以猜到了。当她吻我的时候，她只捧着我的脸，并没有碰我。樗的声音非常轻。
      她一定知道，或许葛蕾丝告诉过她。噢，我可怜的五十道阴影先生。我必须把手压在枕头底下，再把头放上去，以免冲动地抱住他?
      柽恚第二天我又回去那房子，并不知会碰上什么事。那些细节我就不告诉了，但差不多也是同样的情形，那就是我们关系的开始。
      噢，可恶，真让人听不下去。
      他挪动身体，侧躺到他那一侧，脸转过来面对我。


541


      知道一件事吗，安娜?我的世界忽然聚焦了，清晰又锐利，每件事都是，这正是我所需要的。她像是一股清新的空气，帮我做出决定，把那些烂事从我身边带开，让我得以呼吸。檎媸羌鬼了。
      杓词拐舛喂叵到崾了，我的世界还是因刍她而保持清晰，也一直维持着，直到我遇见。
    我见鬼的该怎么回应这段话?他试探地将一绪碎发胧到我的耳后。
      彻底改变了我的世界。樗闭上眼，当他再次睁开，眼里是赤裸的感情。栉业氖澜绯渎秩序、冷静和控制，但走进了我的生命，用的伶牙利齿、的天真无邪、的美丽动人，还有潜藏的鲁莽轻率，使得在之前的每件事都变得无趣、空虚、平凡无奇:????一无是处。猷蓿我的天。
      栉蚁萑肓税河。樗低语。
    我屏住呼吸，他轻抚我的脸颊。
      栉乙彩恰＆槲业袜，用我仅剩的一口气。
    他的眼神柔了下来。栉抑道。樗用口型说。
      枵娴穆?
      栲拧＆
    哈利路亚!我羞涩地对他一笑。柚沼凇＆槲业陀铩
    他点头。瓒且让我对未来更清楚了。我年轻时，伊莲娜就是我整个世界的中心，我愿意为她赴汤蹈火。她也为我做了很多，她让我停止酗酒，让我在学校认真读书……知道，她教了我一套我从来不懂的应对机制，让我可以体验一些我从来没想过可以尝试的事情。
      枧龃ァ＆槲业陀铩
    他点头。杳闱克闶恰＆
    我不解，纳闷他是什么意思。


542


      他因为我的反应而迟疑。
      告诉我!我向他示意。
      枞绻你在-个完全负面看待自己的环境下成长，认为你是某种遭人遗弃、没人疼爱的畜生，你就会觉得自己应该受到教训。
      克里斯钦……你绝对不是那样的呀。
      他顿了一下，用手梳过头发。璋材龋把痛苦形诸于外其实简单得多:????樗继续吐露心声。
      噢?
      杷疏导了我的愤怒。樗的唇抿成一条悲哀的线。璧大部分是内化了|我现在才了解。弗林医生花了不少时间一直提到这点，直到最近我才真正看清我们以前那段关系，知道的:…在我生日那天。
      我打个吵嗦，关于克里斯钦生日那天，伊莲娜和他彼此辱骂的不愉快回忆再次袭上心头。
      瓒运来说，我们的关系就是性爱、掌控，以及-个寂寞的女人在她的小狼狗身上找到某种安慰。
      璧你喜欢掌控。槲业陀铩
      杳淮恚我是，我一直都是，安娜，这是我的天性。我放弃过一阵子，让别人帮我做所有的决定，我无法为自己做决定|我当时的状况很差。但透过臣服于她这件事，我找到了自己，找到了能够重新掌握自己人生的力量:…主宰自己的命运，做出自己的决定。
      璩晌一个支配者?
      杳淮怼＆
      枋悄愕木龆?
      瓒浴＆
      璐庸佛休学?


543


      栉业木龆ǎ那也是我所做过最棒的决定，直到遇见。
      栉?
      枋堑摹＆樗的唇弯成一个温柔的笑。栉艺獗沧幼龉最棒的决定就是和结婚。
    噢，老天。璨皇墙立你的公司?他摇头。
      璨皇茄ё趴飞机?
    他还是摇头?枋。樗用口型说，用指节轻抚我的颊?杷知道了。樗低语。
    我不解。杷知道什么?
      柚道我神魂颠倒地爱着。她鼓励我去乔治亚州见，我也很高兴她这么做?。她认为会吓壤之后跑掉，确实也是这样。
    我白了脸?我宁愿不去想那件事。
      杷认为我放弃不了我喜欢的那种生活方式。
      枳龈鲋配者?槲业陀铩
    他点头。枘侨梦夷芄缓兔扛鋈吮３志嗬耄给我控制权，让我保持漠然，或者让我这么以为。我相信知道是什么原因。樗柔声补充。
      枘愕纳母?
      栉也幌朐偈艿缴撕α恕５之后离开了我，槲壹负跆不见他的声音。栉业笔奔蛑辈怀扇搜。
      嗅，不。
      枵饷淳靡岳矗我一直避免和人太过亲近|我不知道应该怎么做。
      枘阕龅煤芎谩＆槲业蜕喃道，食指沿着他的唇描绘，他鳜起嘴吻上我的手指。
    你说给我听了。


544

      枘阆肽钏吗?槲业臀省
      柘肽钏?
      枘侵稚活方式。
      枋堑模我想念。
      噢!
      璧我也只是想念它带来的掌控感。而且说实话，愚蠢的特技表演|樗停顿了一下，杈攘宋颐妹谩＆樗低语，声音里充满释怀、敬佩及不可置信。栉揖褪钦庋知道的。
      柚道什么?
      枵嬲知道爱着我。
      我蹙眉。枋锹?
      枋恰Ｒ蛭愿意冒这么大的险:…为了我，还有我的家人。
      我的眉头蹙得更紧，他伸手过来用手指画着我的眉心。
      一皱眉，这里就有个V字。樗低声说，枞萌撕芟肭孜恰Ｎ易龀瞿敲垂分的事:…但却还是在这里。
      枘阄什么会对我还在这里感到惊讶?我告诉过你，我不打算离开你呀。
      枰蛭当告诉我怀孕时，我竟然做出那种举动。樗的手指滑下我的脸。说得对，我还在青春期。J
      哦，不好:…我确实说过。我的潜意识瞪着我看。他的医生也说过!
      杩死锼骨眨我说了不少糟糕的话。樗用食指抵住我的唇。
      栊辏那都是我应该总的。况且，讲床边故事的是我。樗再次翻身仰躺。
      璧告诉我，怀孕了|樗停住，栉冶纠匆晕我们会过一阵子两人世界，我有想过生孩子的事，但只是想想而已。我有预感，我们以后会有一个孩子。


545

    只有一个?不:…不要又是独生子女，不要像我一样。但或许现在不是提这件事的好时机。
      还太年轻了，而且我知道其实也满有抱负的。
    抱负?我?
      柽恚破坏了我的计划，老天，完全出乎我意料之外。我做梦也没想到，当我问怎么回事时，会告诉我怀孕了。樗叹口气。栉业笔逼坏了，气，气我自己，气每一-个人。那个状况把我带了回去，回到所有事情都超出我控制的那种感觉，所以我必须离开。我去找弗林，但他去参加什么家长会了?榭死锼骨斩倭艘幌拢挑起一道眉。
      枵娣泶獭＆槲业陀铮克里斯钦扯着嘴角表示同意。
      杷以我一直走一直走一直走，结果就:…发现我走到了沙龙。伊莲娜正要离开，她看到我时吃了一惊，而且，说老实话，我也很惊讶自己怎么会走到那里。她看出我正在气头上，所以问我要不要去喝一杯。
    噢，该死，我们回到正题了。我的心以两倍速度狂跳，我真的想知道这些吗?我的潜意识瞪着我，修剪精致的眉毛警告地挑高?
      栉颐侨チ艘患湮沂煜さ陌簿簿瓢桑喝了一瓶酒。她对上次见到我们时的行为表示抱歉，也对我妈妈和她断绝往来感到伤心|这让她的社交圈变小了，但她可以理解。我们谈到生意，虽然经济不景气但经营得还不错:…我提到想要小孩。
    我不明白。栉乙晕你告诉了她我怀孕了。
    他望着我，一脸坦率。璨唬我没有。
      栉什么你不跟我说清楚?
    他耸肩。栉乙恢泵换会啊。
      璨唬你有的。
      璧诙天早上我找不到，安娜.等我终于找到的时候，对我大发脾气??????


546


    嗅，对。璧娜肥?
    枳苤，那天晚上的某个时候|大概是第二瓶酒喝到一半那时吧，她靠过来想碰触我，而我僵住了?樗轻声说，用手臂遮住眼睛。
    我的头皮刺痛。搞什么鬼?
      杷看到我从她身边退开，我们两个都很震惊。樗的声音很低，太低了些。
    克里斯钦，看着我!我拉他的手臂，他放下来，转身看入我的双眼。可恶，他的脸色好苍白，双眼圆瞠。
      柙趺戳?槲仪嵘问。
    他蹙眉，接着吞咽了下。
    噢:…他没告诉我的部分是什么?我真的想知道吗?
      杷对我有不轨的举动。樗很震惊，我感觉得到。
    我体内所有的空气都被挤了出来，我喘不过气，我想我的心跳也停止了?那个可恶的贱女妖!
      栌幸豢淌奔渌坪蹙仓沽耍她看到我的表情，了解到自己这次界限跨越得过头了。我说:…不行，我已经很多年没在那方面想起她了，更何况|樗吞咽了一下，栉野。我告诉她，我爱我太太。
    我望着他，不知道该说什么。
      杷立刻退开，再次道歉，假装是开玩笑。我的意思是，她说她和艾撒克在一起很开心，生意也很不错，她希望我们能尽释前嫌。她说她想念我的友谊，但她也看得出现在我的生命中只有。想到我们上次所有人共处一室时发生了什么事，这实在很尴尬。我完全同意她说的，而后我们彼此道别|最后一次，我说我不会再见她了，她也转身离开。
    我吞咽了一下，恐惧攫住了我的心。枘忝乔孜橇寺?
      杳挥l他吼，栉颐话旆ㄈ淌芎退那么亲近。


547

      叹，很好。
      栉夷鞘焙懿摇Ｎ蚁牖丶艺，但是……我知道我的行为很恶劣，所以我留下来喝光那瓶酒，接着又开始喝波本。我在喝酒的时候，想起了不久前对我说的话，耆绻那是我的儿子??????胝馊梦蚁氲蕉世，想到我和伊莲娜是怎么开始的，那让我觉得:…很不舒服?我从来没有用这种角度思考过。
    一段记忆出现在我脑中|在我半梦半醒之间听到的耳语，那是克里斯钦的声音:但见她最后一面，对我来说反而能把未来看得更清楚，知道:…有孩子的未来。这是我第一次感觉:…我们以前做的那些事……是不对的。他在和葛蕾丝说话。
      杈驼庋?
      璨畈欢唷＆
      枧丁＆
      枧?
      杞崾了?
      栲牛从我的目光放在身上之后就结束了。那一晚我终于恍然大悟，她也是。
      栉液鼙歉?槲亦道。
    他不解?璞歉什么?
      璧诙天对你大发脾气。
    他轻哼。璞Ρ矗我懂那种愤怒。樗顿了一下，叹口气。看，安娜，我要只属于我，我不想和别人分享，我们拥有的一切是我从来不曾拥有过的。我想要成刍宇宙的中心，至少一段时间。
    嗅，克里斯钦。枘闶茄剑这点永远不会改变。
    他露出一个宠溺、悲伤、投降的微笑。璋材龋樗低语。枘遣皇鞘率怠＆


548


    眼泪刺痛我的眼。
    柙趺纯赡苣?樗喃喃道。
    噢，不好了。
      杩啥|别哭，安娜，求别哭。樗抚着我的脸?
    栉液鼙歉。槲业南麓角岵，他用拇指刷过它安慰着我。
      璨唬安娜，不要抱歉。会有其他人要去爱，而且说得对，事情就应该是这个样子。
      栊」獾阋不岚你。你会是小光点:…二世的世界中心。槲仪嵘说。韬⒆踊嵛尢跫爱他们的爸妈，克里斯钦，他们之所以来到这世界，是被设定要来爱人的?所有的小孩都是……甚至是你。想想那本你小时候喜欢的童书，你仍然想要你妈妈，你爱过她。
    他蹙着眉，抽出他的手，握拳抵着下巴。
      璨欢浴＆樗低语。
      璨唬你是。槲业睦崴开始滑落。枘愕比皇恰Ｄ鞘敲坏醚〉模所以你才会如此受伤。
    他瞪大眼睛看我，表情毫无防备。
      枘且簿褪悄阄什么有能力爱我，槲业偷袜语。柙谅她，她有她自己的痛苦世界要应付。她是个糟糕的母亲，但是你爱她。
    他盯着我，一语不发，眼神忧愁|被那些我无法看穿的回忆所扰。
    嗅，请不要停止述说。
    他终于开了口:r我以前会帮她梳头，她很美。
      柚灰看过你的人都不会怀疑这一点。
      杷是个糟糕的母亲。樗的声音几不可闻。
    我点头，他闭起眼。栉遗挛乙不崾歉鲈愀獾母盖住＆
    我抚摸他迷人的脸。嗅，我的五十道阴影先生、五十道阴影先生、五十道阴影先生邮。杩死锼

549

钦，你是否曾花一分钟想过，我有可能让你成为糟糕的父亲?
    他睁开眼睛，像是经过了永恒那么久地盯着我看，脸上慢慢扬起一个如释重负的微笑。璨唬我认为不会?
    他用手背轻抚我的脸，满脸惊奇。
      杼欤真坚强，格雷太太，我好爱好爱。樗吻我的额头。栉也恢道自己有这种能力。
      栲?克里斯钦。槲业陀铮试着克制情绪。
      柘衷冢的床边故事就此结束。
      枵媸橇瞬黄鸬拇脖吖适:????
    他若有所思地微微一笑，但我想他已经释侬了。的头怎么样?
      栉业耐?槭率瞪希它因为你告诉我的那些事快要爆炸了!
      杌嵬绰?
      璨换帷＆
      韬芎谩Ｎ蚁现在应该睡觉了。
    睡觉!听完这些我怎么可能睡得着?
      杷觉。樗坚决地说。需要睡眠。
    我鳜嘴。栉矣幸桓鑫侍?
      枧?是什么?樗谨慎地看着我。
      枘阄什么突然变得这么:…知无不言?我找不出更好的形容词了。
    他不解。
    枘惆岩磺卸几嫠呶伊耍通常要从你那边打探出蛛丝马迹不但是种折磨，也很辛苦。
      枋锹?
    枘阒道是的。


550

.栉什么我变得知无不言?我说不上来。看到奄奄一息地躺在冷冰冰的水泥地上，有可能;我要当爸爸的事实，也许是。说想要知道，而我不想再让伊莲娜梗在我们之间。不对，她已经是过去式了，我也告诉过许多次。
      枞绻她没有意图不轨……你们还会是朋友吗?
      枘遣恢-个问题。
      璞歉，你不用回答我。槲业牧撤汉臁＆枘阋丫自动说了很多事情，比我想象的还多。
    他的目光柔和下来。璨唬我不这么认为，但自从我生日之后，她一直觉得我们之问还没结束。她越线了，而我也已经受够了。求，相信我，我不会再见她了。说她对来说是绝对限制条例，这个字眼我懂。樗平静但真诚地说。
      好吧，我打算放下这件事了。我的潜意识整个人放松下来，瘫坐在扶手椅上。终于!
      柰戆玻克里斯钦，谢谢你开示般的床边故事。槲铱抗去吻他，我们的唇短短轻触，但他在我想加深这个吻时退开身。
      璞鹫庋，樗低语。栉肄樟嗣也想和做爱。
      枘蔷妥鲅健＆
      璨恍校需要休息，现在也很晚了。睡觉吧。樗关掉床头灯，让我们一起陷入黑暗中?
      栉乙参尢跫地爱你，克里斯钦。槲夷剜，依偎在他身边。
      栉抑道。樗轻声说，我感觉到他腼腆的微笑。
我惊醒过来，光线洒满室内，而克里斯钦不在床上。我瞄一眼闹钟，已经七点五十三分了
我做个深呼吸，因为肋骨的刺痛而瑟缩了下，但比昨天好多了，我想我可以去上班了。没错，上班，我想去上班。


551

    今天是星期一，我昨天一整天都懒洋洋地待在床上，克里斯钦只允许我短时间出门看一下雷伊。说真的，他依然还是个控制狂，我傻笑起来，我的控制狂。从我回家以来，他一直都表现得殷勤、关爱、多话……但是不碰我，我不悦地皱眉，我得想办法改变这一点。我的头不痛了，肋骨部位的痛也缓和了些|我承认，笑的时候还是要小心一点，但我真的很泄气。我想这是从……唔，从我们的第一次上床以来，我保持无性生活最久的一次。
    我认为我们都已经找回了心情的平静。克里斯钦放松了很多，他冗长的床边故事似乎让一些心魔得以沉睡，对我和对他都-样。以后就知道了。
    我很快地冲澡，擦干身子，仔细审视每一件衣服。我想穿些性感的，一些可以撩拨克里斯钦，使他兴奋起来的衣服。谁会想到，这么一个贪得无厌的男人，竟然能够如此自制?我不太想继续纠结在克里斯钦如何把自己的身体训练得这么守戒律。从他那次自白以来，我们就没再谈起贱女妖，我希望、水远不要再提起。对我来说，她已经入土为安了。
    我选了一件几乎短到失礼的黑色短裙，搭配白色打折丝质衬衫，穿上顶端滚着蕾丝的大腿袜及黑色Louboutin高跟鞋。我化了一点点睫毛膏和唇蜜，看起来很自然，而在经过一轮努力梳理之后，我让头发自然披散下来。嗯，这样应该可以了。
    克里斯钦正在早餐台旁吃东西，看到我时一口蛋卷停在空中，蹙起了眉。
      柙绨玻格雷太太，要上哪儿去吗?
      枭习唷＆槲姨鹛鹨恍Α
      栉揖醯貌煌住＆榭死锼骨蘸吡艘簧，带着促狭和嘲弄。栊粮褚缴说要休息一个星期。
      杩死锼骨眨我才不要整天一个人懒洋洋待在床上，所以我还是去上班比较好。早安，盖儿。
      韪窭滋太。榍硭固太试着藏起笑意。枰吃点早餐吗?
      杪榉了。
      枋步豕麦？


552

.栉冶冉舷氤猿吹昂腿麦吐司。
      琼斯太太笑起来，克里斯钦一脸惊讶。
      璺浅：茫格雷太太。榍硭固太说。
      璋材龋不能去上班。
      璧是|
      璨恍小＞褪钦饷醇虻ィ不准回嘴。榭死锼骨盏奶度坚决，我瞪他一眼，但这时我才注意到，他穿的是和昨晚一样的T恤和睡裤。
      枘阋去上班吗?胛椅省
        璨弧＆
      我精神不正常了吗?柘衷谑切瞧谝唬对吗?
      他微笑?枭洗挝铱词被故恰＆
      我[起眼睛。枘闱贪?
      栉也换岚一个人丢在这里，免得又惹出麻烦。而且辛格医生说过，大概要一个星期才可以回去上班，记得吗?
      我坐上他身边的高脚餐凳，把裙子稍微撩高些，琼斯太太在我面前放了一杯茶。
      看起来不错。榭死锼骨账担我交叉双腿。璺浅２淮恚特别是这里?樗伸出一只手指滑过我大腿根部露出的肌肤，他的手指-擦过我的肌肤，我的脉搏就开始加速。枵饧裙子非常短。
  他喃道，声音里有着微微的不赞同，视线跟着手指移动。
      枋青?我没注意到。
      克里斯钦看着我，嘴唇扭曲成一个觉得有趣但又恼怒的怪样子。
      枵娴穆穑格雷太太?
      我的脸排红。


553


  栉也蝗范ㄕ飧霰砬槭屎显诎旃室出现。樗低语。
  柽恚既然我没有要去上班，这句话就有待商榷。
  枭倘?
  枭倘丁＆槲矣每谛退怠
克里斯钦再次惩着笑，重新吃起他的蛋卷。栉矣懈好的建议。
  枋锹?
他从长睫毛底下打量我，银灰眼眸转深，我倒吸一口气。嗅，老天，是时候了
  栉颐强梢匀タ窗立欧把新房子盖得如何。
什么?嗅!他耍我!我模糊地想起，我们在雷伊受伤之前本来就要去一趟的。
  栉蚁肴ァ＆
  韬谩＆樗笑。
枘悴挥霉ぷ髀??
璨挥茫洛丝从台湾回来了，一切都很顺利。今天做什么都可以。
栉乙晕你要去台湾。
他又哼了一声。璋材龋那时在医院。
栲蕖＆
杳淮|噢。所以，今天我要好好享受和我老婆在一起的黄金时光。樗抿起唇，啜了一口咖啡
杌平鹗惫?槲已谑尾蛔∩音里的期望。
琼斯太太把炒蛋放在我面前，再次出现藏不住的笑意。
克里斯钦扬起嘴角。杌平鹗惫狻＆樗点头。
我饿到没办法继续和我老公打情骂俏。


554

.杩吹吃东西真好，樗低语，随后站起身，弯腰吻吻我的发。栉乙去冲个澡?
 柽:…我可以去帮你刷背吗?槲椅仕，满嘴吐司和炒蛋。
 璨恍小？斐浴＆
 离开早餐台时，他把T恤从头上脱掉，让我可以好好欣赏他精雕细琢的宽肩和裸背，
离开大客厅。我吃到一半停下来，他是故意的，为什么?
一路目送他
 在往北开的路上，克里斯钦整个人很自在?我们刚离开正对着全新平面电视看足球的雷伊和罗德里盖兹先生，我想那个电视是克里斯钦买去装在雷伊病房里的。
 克里斯钦从那次璩┝摩橹后就一直显得很轻松，好像心中放下了一块大石头，罗宾森太太的巨大阴影不再梗在我们之间，也或许是我决定放下它|还是因为他已经放下了，我不知道。我觉得现在与他更亲近了，前所未有的亲近，或许是因为他终于对我吐露心声，我希望他能继续这么做。他对孩子的事也更能接受，虽然还没到出门买个摇篮回来的地步，但我抱持着很高的期望。
 我看着他，欣赏他开车的样子。他的打扮休闲，看起来很酷??????-头性感的乱发、雷朋眼镜、条纹西装上衣、白色亚麻衬衫和牛仔裤。
 他瞥我一眼，捏捏我的膝盖上方，手指轻轻抚摸。栉液芨咝没换衣服。
 我只加了一件牛仔外套，换上平底鞋，但还是穿着那件短裙。他的手在我膝上徘徊，我伸手按住他。
 枘愦蛩阋恢闭庋挑逗我?
 杩赡茑浮＆榭死锼骨瘴⑿Α
 栉什么?
 枰蛭我有能力。樗咧嘴而笑，比以往更孩子气。


555


栌蜗芬两个人才能玩?槲业陀?
他的手指试探地来到我的大腿。璺怕砉来呀，格雷太太。樗笑得更开怀。
我拿起他的手，放回他的膝盖上?柽恚你可以把你的手乖乖放好。
他的嘴角一扬。柘ぬ尊便，格雷太太。
该死，这把火会烧到我自己。
克里斯钦转进新房子的车道。他在键盘锁前停下，按了一组号码，白色雕花金属大门缓缓打开。
我们开上一条林荫大道，头上的树叶混合着绿色、黄色和闪亮的金铜色，草地已经转为金黄，但仍有一些黄色野花点缀在草坪上。今天天气很好，阳光灿烂，普吉湾上咸咸的海风扑面而来，掺杂了初秋的气息，这真是个宁静优美的地方。想想看，我们就要在这里组织家庭了。
 车道向前弯去，我们的房子出现在眼前，几辆侧边以花体字写着韪窭捉ㄖ榈拇罂ǔ低Ｔ诿趴凇７孔铀闹芏际怯ゼ埽一些戴着头盔的工人在屋顶上忙碌。
  克里斯钦把车停在门廊外，关掉引擎，我可以感觉得到他的兴奋?
  栉颐侨フ野立欧吧。
  杷在这里吗?
  栉蚁Ｍ他在，我可是付了他不少钱。
    我哼了一声，克里斯钦笑着和我一起下车。
    栲。老弟，艾立欧在某个地方大喊，我们同时四下环顾。
    柙谏厦妫他在屋顶上对我们挥手，笑得见牙不见眼。枰膊畈欢喔每吹侥阍谡饫锍鱿至恕Ａ粼谠地别动，我马上下来。
    我瞥一眼克里斯钦，他只是耸耸肩，过了几分钟，艾立欧从前门冒出来。
    韬冢老弟。-他和克里斯钦握手。好吗，小姑娘?樗把我抱起来转圈。


556

韬枚嗔耍谢谢。槲掖不过气地格格笑，肋骨在抗议，克里斯钦对他皱眉，但艾立欧不理他。
 栉颐侨スさ匕旃室吧，会需要一顶这个。樗敲敲头盔。
 房子像个大工地，地板用看起来像是粗麻布的强化纤维材质盖住，有些旧墙面不见了，换上了新的隔间。艾立欧带着我们钻来钻去，解释着进行中的工事，一群男人|和少数几个女人，在我们身边忙碌地工作。看到石砌楼梯和精致的铁栏杆还在原地让我松了口气，它们都用白色防尘布罩着。
  主客厅区域背后的墙已经拆除，要换成吉雅的玻璃墙，阳台也动工了。虽然现场一团乱，窗外的景色依然美得惊人。新的工程非常令人满意，与房子的旧世纪魅力也不致冲突:…吉雅真厉害。艾立欧很有耐性地解释每个地方的进度及大概的完工日期，他希望我们圣诞节前可以搬进来，不过克里斯钦觉得太过乐观。
  老天，圣诞节时眺望普吉湾|我等不及了，一股兴奋之情油然而生。我已经可以看到一个金铜发色的小男孩，好奇地看着我们修剪超大圣诞树的画面。
  .艾立欧带我们走进厨房，结束了导览行程。栉胰媚忝亲约喝ス浒桑小心点，这里可是工地现场。
   杳晃侍猓谢啦，艾立欧。榭死锼骨盏蜕说着牵起我的手。杩心吗?橐坏劝立欧离开，他便如此问我。我望着空空如也的厨房，想着该把法国买回来那几幅辣椒画挂在哪里。
   璺浅＃我爱这里。你呢?
   枰谎。樗笑。
   韬芎谩Ｎ蚁氚牙苯坊挂在这里。
    克里斯钦点头。栉乙把荷西帮拍的照片挂在这间屋子里，得决定挂哪里好。
    我红了脸。-个我不会常常看到它们的地方吧。
    璞鹫庋，樗轻斥，拇指刷过我的下唇。杷们是我最喜欢的照片，我很爱挂在我办公室的那


557

一张。
 栉艺娓悴欢为什么.胛亦止荆吻着他的指腹。
杳挥惺裁词卤日天看着美丽的笑脸更好。饿吗?樗问。
 瓒允裁炊?槲业陀铩
 他扬起嘴角，眸色转深，我的血液里流窜着期盼和欲望。
 枋澄铮格雷太太。樗很快地吻一下我的唇。
 我故意鳜嘴，叹了口气。枰，这几天我一直都在饥饿状态。
 枘敲次颐侨个可以一起野餐。
 栉颐侨个?还有人要来吗?
 克里斯钦把头偏向一侧。璐蟾旁俟七八个月就会到。
 叹:…小光点，我对他傻笑。
 栉也可能想在户外用餐。
 柙诓莸厣?槲椅省
 他点头。
 璧比弧＆槲倚Α
 枵饫锓浅Ｊ屎辖立一个家庭。樗轻声说，低头看着我。
  家庭!不只一个孩子?我敢不敢现在提那件事?
  他摊开手掌抚上我的肚子。老天，我屏住气，把手覆在他手上。
  枵娴暮苣严嘈?樗轻声说，这是第一次我听到他的声音中有怀疑。
  栉抑道。哦，来，我有证据，一张照片。
  枋锹?孩子的第一朵微笑?
  我从皮夹里拿出小光点的超音波照片。


558

杩吹搅寺?
克里斯钦仔细研究，盯着看了几秒钟。栲:…小光点，嗯，我看到了?樗听起来有点分神，带着敬畏。
 枘愕暮⒆印＆槲业陀铩
 栉颐堑暮⒆印＆樗反驳。
 韬⒆用侵械牡谝桓觥＆
 韬⒆用?榭死锼骨站觉地睁大双眼。
 柚辽僖两个吧。
 枇礁?樗咀嚼着这个字。栉颐强梢砸桓鲆桓雎慢来吗?
 我咧嘴而笑。璧比?
 我们走回户外，享受温暖的秋日午后。
 什么时候才要告诉爸妈?榭死锼骨瘴?
   韬芸彀桑槲夜具妗＆栉医裉煸缟舷牍要告诉雷伊，但罗德里盖兹先生也在那里。槲宜始纭
    克里斯钦点头，打开R8的行李厢，里面有一个柳条编织的野餐篮，以及我们在伦敦买的那张花呢格子毯。
    枳甙伞＆樗一手拿起野餐篮和毯子，对我伸出另一只手，我们一起走向草坪。
    璧比唬洛丝，就去做吧。榭死锼骨展叶系缁埃这是我们野餐时他接的第三通电话。他脱掉了鞋袜，曲起双腿，手臂靠在膝上看着我。他的西装上衣随意地丢在我的外套上方，阳光晒得我们暖洋洋的。我躺在他身边，在野餐毯上伸懒腰，金黄和绿色的草地围绕着我们，远离主屋的噪音，也避开建筑工人们窥探的目光。我们在属于自己的田园避风港里。他又喂我吃了一颗草莓，我开心地咀嚼，
望着他转深的双眸。


559

韬贸月?樗轻声问。
璺浅！＆
韫涣寺穑
 璨葺的话，够了。
 他的眼里闪着危险光芒，笑了起来。枨硭固太准备了非常丰盛的野餐。樗说。
 枞肥凳恰＆槲业陀?
 他忽然换个姿势，躺了下来，头枕在我的肚子上，闭上眼睛，似乎很满足，我用手梳理他的头发。
 他重重叹口气，接着板起脸，查看嗡嗡作响的黑莓机屏幕上的来电显示。他翻个白眼，接起电话。
  栉狼。樗厉声说，接着全身紧绷，听了一两秒之后，忽然笔直地跳起来坐着。
  瓒十四小时全天候:…谢谢。樗咬着牙说，随即挂断电话?他的情绪倏地转变，我那语带挑逗、打情骂俏的老公不见了，被一位冷酷精明的宇宙主宰所取代。他微微[起眼，对我露出一个冷酷阴寒的微笑，一波颤栗窜下我的背。他拿起黑莓机，按下速拨键。
   杪逅浚我们在林肯木业有多少股票?
   我的头皮刺痛起来。噢，不好了，现在是怎样?
   枘敲矗把股票并进格雷企业，然后炒掉董事会:…除了他们总裁:…我才他妈的懒得管……我有听到说的，做就是了……谢谢:…随时让我知道消息。樗挂断电话，接着面无表情地看了我一会儿。
    真糟糕!克里斯钦大发雷霆了。
    璺⑸什么事了?
    枇挚恕＆樗咕哝。


560

枇挚?伊莲娜的前夫??
枵是同一个人。是他保释了海德?
我震惊地呆望着克里斯钦，他的唇抿得死紧。
柽|但他会被当成白痴吧，槲揖愕不已地低声说，栉业囊馑际牵海德一被保释出来就又犯案了。
 克里斯钦[起眼，扬起嘴角?柩灾有理，格雷太太。
 枘愀崭兆隽耸裁?槲夜蚱鹕砻娑运。
 栉腋了他一点教训。
 !柽馈…这好像有点太过冲动。槲亦止尽
  栉沂腔钤诘毕碌哪侵秩恕＆
  栉矣凶⒁獾健＆
  他[起眼，薄唇紧抿。栉铱诖里早就有备案了。樗冷冷地说。
  我蹙眉。枧?
  他停顿了下，似乎在脑中衡量某件事，接着做了个深呼吸。
  韬芏嗄昵埃我二十一岁的时候，林克曾经把他老婆打得不成人形。他打碎她的下巴、左臂，还有四根肋骨，只因为她和我有染。樗的眼神转硬。柘衷谖抑道他竟然帮一个想要杀我、绑架我妹妹及打爆我老婆脑袋的家伙付了保释金，我受够了，我想是他付出代价的时候了。
  我煞白了脸。老天啊。韬苡械览恚格雷先生。槲业陀铩
  璋材龋这就是我做事的方式。我不是一天到晚想要报仇雪恨的人，但我没办法就这么放过他，他对伊莲娜做过的:…她大可以提出告诉，但她没有，那是她的权利。
   璧海德这一回他就做得太过分。林克找上我家人的麻烦，这就变成私人恩怨了。我会狠狠地教训他，在他鼻子底下拆了他的公司，把残渣卖给出价最高的得主，我要让他破产。


561

噢……
柙偎担榭死锼骨昭锲鹱旖恰＆枵饪梢匀梦颐谴笞一笔。
我盯着闪亮的银灰眸看，它们瞬间柔和下来?
栉也皇枪室庖吓的。樗轻声说。
杳挥邪　＆槲宜祷选
   他兴味十足地挑起一道眉。
   枘阒皇窍帕宋乙惶。槲业陀铮接着吞咽了下。克里斯钦有时候真的很吓人。
   他的唇刷过我的。栉以父冻鲆磺欣幢；、我的家人，还有这个小东西的安危。樗低声喃语，摊开手轻抚我的小腹。
    嗅:…我喘不过气。克里斯钦低头看着我，眸色转深，吸气时双唇微分，故意用他的指尖擦过我的私处。
    真要命。欲望爆发开，像火种般点燃我的血液，我捧起他的头，手指缠绕上他的头发，将他用力拉过来吻上他的唇，他惊喘一声，被我的突袭吓了一跳，我的舌头因而得以在他口中长驱直入。他呻吟着回吻我，嘴唇和舌头饥渴地索求，这一刻我们想要吞噬彼此，迷失在唇舌和呼吸交缠之间，迷失在重新发现彼此那甜美至极的情感中。
    噢，我想要这个男人。已经太久了，我现在就要他，在这里，在户外，在我们的草地上。
   璋材取＆樗神魂颠倒地低声唤，手滑到背后往我的裙o伸去，我急切地想解开他的衬衫，却手忙脚乱。
    柰坂蓿安娜|停下来。樗往后退，牙关紧咬，抓住我的手。
   璨弧＆槲仪嵋他的下唇微拉。璨弧＆槲以俅文剜，双眼望着他，放开他的唇。栉乙你。
    他猛吸一口气，内心天人交战，明亮的银灰眼眸中满是犹豫。
    枨竽悖我需要你。槲胰身每个毛孔都在恳求，这是属于我们的方式。


562

他认输地低吟，嘴唇找到了我的，紧紧贴合地吻着我。他一手扶着我的头，另一手滑下我的身子来到腰间，让我轻轻仰躺下来，接着躺在我身边，过程中始终没有中断我们的吻。
 他退开身，俯低看我。好美，格雷太太。
 我抚着他迷人的脸。枘阋彩牵格雷先生，内外皆美。
 他蹙眉，我伸手摸着他纠结的眉心。
 璞鹬迕纪罚你对我来说就是如此，即使你正在生气。槲业陀铩
 他再次低吟着攫住我的唇，将我压向毯子下方柔软的草地。
栉液孟。樗低语，轻咬我的下巴，而我的心在飞翔。
 栉乙埠孟肽?噢，克里斯钦。槲乙皇稚旖他的发间，另一手紧抓着他的肩膀。
他的唇来到我的喉咙，沿路洒下一串温柔的吻，接着是他的手指，灵巧地解开我衬衫上的每个扣子。掀开我的衬衫，他吻着我胸前的柔软，赞叹地轻喃，喉咙深处发出的声音在我全身及最黑暗的角落引起回响。
  的身体不一样了。樗低语，拇指逗弄着我的乳尖，直到它们挺立顶着我的胸罩。栉蚁不丁＆樗补充。我看着他的舌头沿着我的胸罩边缘撩拨我的肌肤，调戏挑逗着我。他用牙齿小心地咬住我的罩杯轻轻往下拉，释放我的乳房，再用鼻头磨赠我的乳尖，它则因他的碰触及徐徐吹来的秋日凉风而皱缩。下一刻，他的唇含住了我，用力地吸吮着。
  璋。我呻吟出声，倒吸一口气，接着瑟缩了一下，痛楚从我瘀伤的肋骨往外扩散开?
  璋材?克里斯钦大喊，低头盯着我，脸上写满关切。枵饩褪俏宜档模樗警告，完全不懂得自我保护，我不想弄伤。
   璨:…别停下来。槲椅匮剩他瞪着我，内心正在天人交战。枨竽恪＆
   枥凑饫铩＆樗忽然改变姿势，让我跨坐在他身上，我的短裙在臀部绉拢成一团，他的手滑到我的大腿顶端。


563


韬美玻这样好多了，而且我还有风景可以欣赏。樗举起手，用修长的手指勾住我另一边的罩杯，把那一侧的胸部也释放出来。他捧起我的双乳，我往后仰，把身体顶向他讨喜又熟练的双手。他逗弄着我，拉扯旋转我的乳尖，直到我哭喊出声，接着他坐起身，我们鼻尖相抵，他贪婪的银灰眸紧盯着我。
 他吻上我，手指依然撩拨个不停，我则忙着要脱掉他的衬衫，已经解开了最上面两个钮扣，情欲整个爆发|我想吻遍他每一处，脱光他的衣服，同时还要和他做爱。
  韬:…他轻捧着我的头往后退开些，深邃的眼里有着情欲的承诺。璨灰那么急，慢慢来，我要好好享受。
  杩死锼骨眨我等太久了。槲移喘吁吁。
  杪一点。樗低语，这是个命令。他吻上我右侧唇角?杪慢来。榻幼盼亲蟛嘧旖恰＆枰慢，宝贝?樗用牙齿轻拉我的下唇?栉颐遣患薄＆樗将手伸进我的发间固定我的头，舌头侵入我的口中，搜索、品尝、带着安抚:…像是在火上加油。噢，我的男人好会接吻。
  我抚摸他的脸，手指试探性地往下，经过他的下巴来到喉咙，接着我开始慢条斯理地解开他的衬衫钮扣，他则继续吻我。我慢慢拉开他的衬衫，手指画过他的锁骨，沿途感受他温暖如丝滑的肌肤，而后轻轻把他往后推，直到他躺倒在我身下。我坐起身低头看着他，发现刚好在他渐渐胀大的勃起上扭动，嗯哼。我的手指沿着他的唇滑过，来到他的下巴，再往下来到脖子，掠过他的喉结，直到脖子上那小小的颈窝，我的美男子啊。我俯下身，沿着指尖碰触过的路线亲吻，牙齿轻咬他的下巴，吻着他的喉咙，他闭上了眼睛?
   璋　＆樗呻吟着仰起头，让我更容易贴近他的脖子，他的嘴巴微张，发出无声的赞叹?迷失和兴奋的克里斯钦是如此令人心动……也撩起我的情欲。
   我的舌头舔着他的胸膛，在他的胸毛间转圈。嗯:…他尝起来的味道真好，闻起来也好香，使人心醉神迷。我吻着他小小的圆形伤疤，一个接着一个，他扣住我的臀，令我停下手上的动作低头看向


564


.他，他粗声喘息着。
要做?在这里?樗上气不接下气地问，眼眸半[，充满爱恋和情欲。
栲拧＆槲亦喃道，双唇和舌头继续从他胸部啄咬到乳头，用牙齿轻轻拉扯旋转它。
栲蓿安娜。樗低吟，环住我的腰把我抬起，解开裤头钮扣和拉链，让自己弹跳出来。他再次扶我坐回去，我在他身上推压，因为热烫坚硬的他在我身下的感觉而开心。他的手滑上我的大腿，在根部停了下来，我的情欲涌现，接着他的手在我双腿顶端画着让人心痒的小圆圈，拇指尖端碰触着我:…碰触着我最想被碰触的那一点，我惊呼出声。
 栉蚁Ｍ不是太喜欢的内裤。樗喃喃说道，眼神狂野明亮。他的手指沿着我小腹上的髯紧带移动，接着滑进去撩拨着我，而后他抓着我的底裤，拇指透过那细致的布料向内推挤，我的底裤裂开了。他的手覆在我的腿上，拇指再次刷过我的私处，挪动臀部好让勃起顶着我摩擦。
  栉铱梢愿芯醯有多湿。樗的声音带着一丝情欲的赞美。突然，他坐起身，手再次环上我的腰，我们变成面对面的姿势。他用鼻尖磨蹭我的。
  栉颐且慢慢来，格雷太太，我想感觉全部的。樗抬起我，以非常细腻、令人挫败、好整以暇的动作放下我，让自己进入我体内，我感觉到他的每一汲渎着我。
  璋|槲叶闲地呻吟，伸出手抓住他的手臂，想把身体抬起制造一些愉悦的摩擦，但他把我按在原地。
  枞部的我。樗低声说着移动臀部，用力将自己推向我，我仰起头，因为纯然的欢愉而阁声哭喊。
   枞梦姨的声音，樗低语，璨|不要动，只要感觉。
   我睁开眼睛，无声地轻呼璋。?椋他紧盯着我，眼睫半掩，情欲的灰对上迷乱的蓝?他移动身体，摆动着臀，但还是稳稳地扶着我。
   我低吼，他的嘴来到我的喉咙亲吻我。


565

枵馐俏易钕舶的部位，埋在颈间。
枨竽悖动一动。槲铱仪蟆
吻着他。
樗抵着我的肌肤低声喃道。
杪慢来，格雷太太。樗再次挪动臀部，快感射向我的全身，我捧起他的脸，如欲吞噬他般地
 璋我，求求你，克里斯钦。
 他的牙齿从我的下巴轻咬到耳畔。杩始吧。樗轻声说完，抬起我上下律动。我内心的女神得到了解放，我用力将他压向地面开始动作，享受他在我体内的感觉:…骑乘着他:…用力骑乘着他，
他的手扶着我的腰，配合我的节奏。我好想念这个……这种令人心醉、他就在我身下的感觉，充满着
我的感觉:…阳光洒在我的背后，空气中有着甜美的秋日气息，微风徐徐吹来。这是多种感官享受的混合:碰触、品尝、嗅闻以及欣赏我心爱的老公在我身下。
 栲蓿安娜。樗吼出声，两眼紧闭，头往后仰，双唇微张。
 啊:…我爱这样。我体内正在凝聚:…凝聚:…爬升:…到更高处。克里斯钦的双手来到我的腿间，拇指小心翼翼地压按着顶点，我在他身上爆发了一次，再一次，又一次，再多一次，最后我全身瘫软。摊开四肢趴在他胸前，同时间他大喊出声，释放了自己，带着爱恋和欢愉一次次唤着我的名字。
 他把我搂在胸前，紧抱我的头。嗯:…我闭起眼睛，享受在他怀里的感觉。我的手按在他胸口，感受那稳定的心跳，它缓慢而平静?我亲吻他，又用鼻子磨蹭，惊叹着不久前他绝不会让我这样做。
  韬枚嗔?樗低语，我抬起头，见他笑得好开心。
  韬煤芏唷Ｄ隳?槲一赜ψ潘的笑容。
  晡液芟，格雷太太。樗严肃了起来。
  栉乙彩恰＆


566

璨辉俪延⑿哿?
瓴涣恕＆槲掖鹩Α
应该尽可能把事情告诉我。樗低声说。
栉乙以同样的话回敬你，格雷。
他扬起嘴角。柩灾有理，我会努力。樗吻了吻我的发。
栉蚁胛颐窃谡饫锘岷芸心。槲夷剜，再次闭上眼睛。
栲拧、我:…和小光点。顺便问一下，感觉怎么样?
韬芎茫轻松又快乐。
枘蔷秃谩＆
枘隳?
 枰彩牵都一样。樗轻声说?
 我抬眼看他，试着解读他的表情。
 柙趺戳耍慷他问。
 栉颐亲霭时你超霸道的。
 杷以是在抱怨?
 璨弧Ｎ抑皇窃谙搿…你说你会怀念它。
 他僵住，盯着我看?栌惺焙虬伞＆樗咕哝。
 嗅。柽恚我们再看看可以怎么做。槲仪徉，亲吻他的唇，像树藤一样缠着他。我想起和他在游戏室里的画面:塔利斯、桌子、十字木架、铐在床上:…我爱他这种离经叛道的玩法:…属于我们的古怪玩法。没错，我可以做那些事?我可以为他做，和他一起做，也可以为我自己而做。一想到马鞭，我的皮肤还是会刺痛。
   栉乙蚕不锻妗＆槲倚∩说，抬眼看向他，换来他一脸腼腆的笑容。


567


知道吗?我真的很想测试的极限。樗低语。
栉业氖裁醇限?
杩旄小＆
栲蓿我想我会喜欢。槲夷谛牡呐神乐得昏过去了。
柽恚可能等我们回家以后吧。樗轻声说，让这句承诺留在我们之间。
我用鼻子再次磨蹭他。我好爱他。
自野餐过后已经过了两天，距离那句r可能等我们回家以后吧榈某信狄补7两天，克里斯钦依然把我当成易碎玻璃似地供着，依然不让我去上班，所以我还是在家里工作?我把那迭读过的询问信放到桌旁，叹了口气。从我使用了安全密码以来，克里斯钦和我就再也没回游戏室去了，但是他说他想念它，唔，我也是:…特别是如今他想要开发我的极限。想象这会带来多少可能性，就让红晕染上我的脸。我瞄一眼撞球桌:…嗯，我等不及要被开发了。
公寓响起柔和又充满感情的乐音，打断了我的思绪。克里斯钦在弹琴，不是他常弹的那种悲伤挽歌，而是甜蜜、充满希望的曲子|一首我认识，但从来没总他弹过的曲子。
 我蹑着脚走到大客厅的拱门下，看着钢琴旁的克里斯钦。已经是黄昏时分，天际出现浓郁的粉红色，光线照着他闪亮的金铜发丝，看起来依然俊美得令人屏息。他专心弹奏着，没注意到我出现?过去这几天他一直都知无不言，也非常善体人意|他分享着日常生活的大小琐事、他的想法、他的计划，就好像水坝开了个缺口，他开始说个不停。
  我知道他很快就会过来找我，这让我灵机一动。我兴奋地偷偷溜开，希望他还没发现我。我冲回我们的房间，边走边脱得一丝不挂，直到全身只剩一条浅蓝色蕾丝底裤。我找出一件浅蓝色小可爱，匆忙穿到身上，它会遮掩我的瘀青，然后钻进衣橱，从抽屉里拿出克里斯钦的褪色牛仔裤|他在游


568

!戏室穿的牛仔裤，我最爱的一条。我从床头柜拿起黑莓机，把牛仔裤折好，跪在卧室门口。房间半掩，我可以听到另一首曲子响起，我并不认识，不过也是一首充满希望的曲子，非常好听。我很快地写了封Email
发件人:安娜塔希蛹?格雷
主旨:我老公的欢愉
寄件日期二2011年9月21日晚上8点45分
收件者;克里斯钦?格雷
阁下，
我等着您的指示。
                                                                                          永远是你的
 G太太嗲爪
 
我按下璐送榧。
过了一会儿，乐音忽地中止，我的心漏跳了一拍，接着开始坪坪狂跳。我等待又等待，黑莓机终于响了起来。
发件人：克里斯钦?格雷
主旨:我老公的欢愉 我喜欢这个主题，宝贝
寄件日期:2011卑9月21日晚上8点48分
收件者:安娜塔希娅?格雷
G太太，
                                  、

569


我的兴趣被桃起来了，我过去找。
准备好。
                                             克里斯钦?格雷
期待万分的格雷企业控股有限公司总裁
准备好!我的心乱跳起来，脑中开始计时，三十七秒后，门打开了，我低头看着他停在门边的光脚，嗯嗯。他一语不发，好长时间都没说半句话。嗅，糟了。我克制住抬头看他的冲动，继续盯着地面。
 终于，他弯下腰拾起他的牛仔裤，但依然保持沉默，只是直接走向更衣室，留我在原地一动也不敢动。哦，老天……要开始了。我的心跳轰隆作响，肾上腺素在我全身流窜，我越来越兴奋，身体不安地扭动。他会对我做什么?片刻后，他回来了，穿上了那条牛仔裤。
 杷以，想玩?樗低声问。
 枋堑摹＆
 他没接话，我大着胆子很快往上瞄一眼:…他的牛仔裤、他被丹宁布包裹的大腿、裤裆处柔软的突起、腰间敞开的钮扣、他的快乐小径、他的肚脐、他雕刻般的腹肌、他的胸毛、他闪亮的银灰眼眸，以及他偏向一侧的头。现在，他挑起了一道眉，哦，该糟了。
  枋堑氖裁?樗低语。
   噢。
   枋堑模先生?
   他眼神柔和下来。韬门孩。樗低语，轻抚我的头。栉蚁胛颐腔故巧下トズ眯?樗补充。我的身体内部开始融化，小腹甜蜜地紧缩。
  他牵起我的手，我跟着他穿越公寓，往楼上走去。他在游戏室门外停了下来，弯腰轻柔地吻我，


570

.紧紧抓着我的手。
知道吗?这样做，角色就颠倒了。樗在我唇上低语。
 枋裁?槲也欢他在说什么。
 璞鸬Ｐ模我会习惯的?樗打趣地咕哝，鼻子擦过我的下巴，嘴巴轻咬我的耳朵。璧任颐墙去后，跪下来，就像我教过的。
  枋堑:…先生。
  他低头注视我，眼里闪着爱恋、好奇和调皮的光芒。
  天:…和克里斯钦在一起的生活、永远不会无趣，我想要和他天长地久。我爱这个男人:他是我的丈夫、我的情人、我孩子的爸爸、我偶尔的支配者:…我的五十道阴影先生。


571


尾声

二○一四年五月，大屋
我躺在花呢格纹毯上，看着眼前干净蔚蓝的夏日晴空，视野被草原野花和青翠绿地团团包围，夏日午后的阳光温暖了我的肌肤、我的骨头和我的小腹。我全然放松，身体软得像果冻。这真的好舒服，老天，不只……这简直太美妙了。我享受这一刻，这片刻的宁静，这片刻纯粹而绝对的心满意足。我应该对这种欢乐及幸福感到内疚，但是我没有。此时此刻我的生活如此惬意，我学会该如何赞美它，也学会像我老公一样活在当下。我微笑着变换姿势，思绪飘回到昨晚我们在爱司卡拉家中的甜蜜回忆:…
多尾鞭的绳串以一种慵懒磨人的步调轻刷过我隆起的肚皮。
觉得够了吗，安娜?榭死锼骨赵谖叶边低语。
栲蓿求求你。槲铱仪螅拉扯着头顶上的栓桔，我正蒙着双眼被铐在游戏室的架子上。
多尾鞭在我的臀部造成甜蜜的刺痛。
璋萃惺裁?
我猛吸一口气。璋萃校先生。
克里斯钦将手按上我疼痛的肌肤轻轻揉捏。
枥矗来吧，乖。樗的声音轻柔，手往更下方探去，手指滑入我体内?
我呻吟出声?

572

韪窭滋太，樗轻声说，牙齿咬着我的耳垂。完全准备好了。
他的手指在我体内进出，再次碰触那个甜蜜无比的小点，多尾鞭掉到地上，他的手移向我的腹部，又来到我的胸部，我全身紧绷，因为它们很敏感。
 栊辍＆榭死锼骨张跗鹨恢唬拇指轻擦过乳尖。
 璋　＆
 他用手指轻柔挑逗，快感从我的胸往外扩散。往下，再往下:…深深往下。我仰起头，将乳尖往前顶向他的掌心，再次呻吟出声。
 栉蚁胩的声音。榭死锼骨盏陀铩Ｋ的勃起顶着我的臀，裤裆钮扣压进我的肌肤，手指持续毫不留情地袭击我:进、出、进、出|保持着韵律?栉铱梢匀就这样高潮吗?樗问。
   璨弧＆
   他的手指在我体内停了下来。
   枵娴穆穑格雷太太?是由来决定的吗?樗的手指紧捏我的乳尖。
   璨:…不是，先生?
   枵庋好多了。
   璋。求求你?槲铱仪蟆
   想要什么，安娜塔希烟?
   枘悖永远都是你。
   他猛然倒吸一口气。
   枞部的你。槲移喘吁吁地补充。
   他将手指从我体内抽出，将我转过来面对他，拿掉了眼罩，我眨眨眼看向那正目光灼灼地看着我、幽深的银灰眼眸。他的食指滑过我的下唇，然后把中指和食指探入我口中，让我尝到那咸咸的爱液滋味。


573


 栉。樗低语，我用舌头在他的手指间来回舔吮。
 嗯嗯嗯:…我在他的手指上尝起来也很美味。
 他的手掠过我的手臂，来到头顶的手铐，他解开它们，释放了我。他把我转过去面对墙壁，拉着我的发辫将我拥入怀。他调整我的头偏向一侧，唇从我的喉咙吻上我的耳朵，紧紧抱着全身潮红的我?
 栉蚁胍在嘴里。樗的声音温柔诱人。我的身体早已准备妥当，体内深处揪紧绞扭，快感甜蜜而尖锐。
 我呻吟，转身面对他，将他拉向我狠狠地吻着，我的舌头侵入他口中，品尝享受着他，他低吼，双手按在我的臀部将我靠向他，但我怀孕的肚子顶到了他。我轻咬他的下巴，往喉咙处洒下一连串轻吻，手指往他的牛仔裤探去，他抬高下巴，露出更多的颈部肌肤，我用舌头一路吻下他的胸膛，舔着他的胸毛。
  璋　＆
  我拉扯他牛仔裤的裤头，钮扣弹开，他抓住我的肩膀，我弯膝跪在他身前。
  我从睫毛底下抬眼看他，他低头盯着我，眼神幽暗，双唇微分，在我把他掏出来含入口中时深深吸了口气。我喜欢对克里斯钦这么做，喜欢看着他努力忍耐，听着他不稳的呼吸，以及喉间轻柔的呻吟。我闭上眼睛，用力吸吮并推向底部，品尝着他的滋味，他几乎喘不过气?
  他抓着我的头让我动弹不得，我用唇覆住牙齿深深地含住他。
  枵隹眼睛看着我。樗下令，声音很低。
  灿烂的双眼与我四目相对，他移动臀部填满我的口，直接来到喉头，又很快地抽身退出。他再次推入我口中，我伸手想抓他，但他停止动作，稳稳固定着我。
  璞鹇遗觯不然我就再把铐起来。我只想要的嘴。樗低吼。
  噢，老天。像这样，对吗?我把手背到身后，无辜地抬眼看着他，嘴里都是他。


574


韫耘孩?樗声音沙哑地说，低头对我微扯嘴角。他抽身后退，轻柔但稳固地扶住我，接着再次推入。的嘴真是完美好用，格雷太太。樗闭上眼，在我口里滑动，我用唇夹紧他，舌头环绕打圈。我深深含入他，接着放开，一次一次又一次，他从牙缝里猛吸气。
 璋!停下来。樗说，随后退出我的口，留下还想要更多的我。他扶着我的肩膀把我拉起来站好，抓着我的发辫用力地吻我，坚定的舌头贪得无厌又大方付出。突地，他放开了我，我还来不及反应，他就把我抱往四柱大床，轻轻把我放在床上，我的臀刚好抵着床沿。
 璋的腿绕上我的腰。樗指示，我照着做，把他拉向我。他俯下身，双手撑在我头侧，以站姿缓慢地进入我。
  噢，这感觉真好。我闭上眼睛，因他缓慢的占有而狂喜。
  杩梢月?樗问，语气里有明显的关切。
  枧叮老天。克里斯钦，是的，是的，求求你。槲壹薪羧谱潘的双腿向他推挤，他低吼，我抓紧他的手臂，他缓缓地移动臀部，一进，一出。
  杩死锼骨眨求你，用力一点|我不会碎掉的。
  他低吟一声，终于开始律动，真正的律动，一次次撞击着我。噢，像天堂般美好。
  瓒浴＆槲掖着气说，收紧缠着他的四肢，快感开始堆筑:…他呻吟出声，以重新恢复的决心碾压着我……我快到了。嗅，求求你，不要停。
  枥窗桑安娜。樗从牙缝中迸出低吼，我在他身下爆发，高潮持续久久不停，我大喊他的名，而后克里斯钦也绷直，在我体内达到颠峰。
   璋材取＆樗喊出声。
克里斯钦躺在我身边，修长的手指张开抚着我的小腹。
栉遗儿还好吗?

575

 杷在跳舞呢。槲掖笮Α
 杼舞?噢，真的!哇，我可以感觉到她。樗咧开嘴笑，小光点二号正在我肚子里翻筋斗。
 栉蚁胨已经开始享受性爱了。
 克里斯钦皱起眉头。枋锹?樗冷淡地说，换了个姿势，嘴唇抵着我隆起的肚皮。璧三十岁之前想都不用想，小姑娘。
  我格格笑。栲蓿克里斯钦，你真是个假道学。
  璨唬我是个焦虑的老爸?樗抬眼看我，双眉紧蹙，泄漏出他的忧虑。
  枘闶歉鲎畎舻睦习郑就像我早知道的一样。槲腋摸他的俊脸，他对我露出那腼腆的微笑。
  栉蚁不墩庋，樗低声喃道，轻抚后吻吻我的肚子。栌侄嗔艘桓。
  我鳜嘴。栉也幌胍更多。
  高潮时很享受呀。
  杩死锼骨??
  栉乙埠芷诖再次尝尝母奶的味道。
  杩死锼骨!你真是个难经|
   他忽然扑过来狠狠地吻我，腿压上我的，把我的双手高举过头。也爱难经叛道的玩法。樗低语，用鼻子磨赠我的。
    我扬唇而笑，迎上他一脸带着感染力的坏笑。瓒裕我爱难经叛道的玩法。我也爱你，很爱很爱。
被儿子开心的尖叫声吵醒，我猛然醒来，虽然我看不到他或克里斯钦，但我还是快乐地傻笑起


576


泰迪刚从午睡中苏醒，正和克里斯钦在附近嬉戏。我静静地躺着，依然对克里斯钦竟然会嬉闹而感到惊奇。他对泰迪的耐心简直无与伦比，甚至比对我还有耐心，我哼了声，但话说回来，这也是天经地义。我那可爱的小男孩，爸妈眼中的珍宝，对这个世界毫无所惧，而克里斯钦还是有点保护过度|对我和孩子都是。我甜蜜的、善变的、爱掌控的五十道阴影先生。
 栉颐侨フ衣柽洹Ｋ应该在草坪的某个地方。
 泰迪说了一些我听不见的话，惹得克里斯钦开使大笑，那是带有魔法的声音，充满着为人父的喜悦。我忍不住了，挣扎着用手肘撑起身，从我藏身的草丛中偷偷打量他们。
 克里斯钦正把泰迪抱起来转圈，一圈又一圈，让他再次发出开心的尖叫。他停下来，把泰迪高高抛向空中，我屏住呼吸，他又很快接住他。泰迪孩子气地尖声叫喊，我呼出一口如释重负的长气。
噢，我的小小人，我亲爱的小小人，总是这么精力十足。
  杌挂，爹地I?樗尖叫。克里斯钦欣然从命，看着他把泰迪抛到空中再次接住，紧紧地抱着他，我的心又一次跳到喉咙口。克里斯钦吻着泰迪的金铜色发丝，亲吻他的脸颊，然后毫不留情地呵他痒，泰迪疯狂地大笑、尖叫、推打克里斯钦的胸膛，欲抓住爸爸的手阻止他，最后克里斯钦笑着把他放回地上站好。
   栉颐侨フ衣柽洌她藏在草地里呢。
   泰迪的脸一亮，很喜欢这个游戏，接着便开始在草地四下张望。他拉着克里斯钦的手，指着错误的方向，害我格格笑起来，我很快地躺回去，因为这个游戏而兴奋。
   杼┑希我听到妈咪的声音了，你有没有听见?
   杪柽洌
   泰迪紧张的声音使我发笑。天|和他爸爸真是一模一样，但他才两岁。
   杼┑l我喊回去，挂着一脸愚蠢的傻笑望着天空。
   杪柽!


577

没多久，我就听见他们的脚步声穿过草地而来，先是泰迪，接着是克里斯钦从草丛中忽地出现。
 杪柽!?樘┑霞饨校好似发现了璞萄金沙榈缬袄锸ё俚谋Σ匕悖而后跳到我身上。
 韬佟Ｐ〖一铩Ｎ冶ё潘，吻他胖嘟嘟的脸颊，他格格笑着，回我一个吻，便从我臂弯里挣脱出去。
  韫，妈咪?榭死锼骨盏屯范晕椅⑿Α
  韫，爹地。槲已锎蕉笑，他坐到我身边，抱起泰迪放在大腿上。
  瓒月柽湮氯嵋坏悖樗警告泰迪。我扬起嘴角，我可还记得怎么亏人。克里斯钦从口袋里拿出黑莓机递给泰迪，这可以让我们获得最多五分钟的宁静。泰迪研究着，蹙起小小的眉头，看起来好严肃，蓝眼认真而专注，就像他爸爸在读Email时一样。克里斯钦用鼻子磨蹭泰迪的头发，我的心因为看着他们俩而满溢。我的儿子静静地坐在我老公的大腿上|大概可以乖个几分钟，他们看起来真是一个模子刻出来的。全世界我最爱的两个男人。
   当然啦，泰迪是整个地球上最可爱听明的小孩，但那是因为我是他妈妈，所以我会这么想;而克里斯钦嘛:…唔，克里斯钦就是他自己，穿着白色T恤和牛仔裤，他和平常一样性感。我做了什么才能中到这种大奖?
   气色不错，格雷太太。
   枘阋彩牵格雷先生。
   杪柽涫遣皇呛芷亮?榭死锼骨赵谔┑隙边低语，泰迪把他推开，全副心思都在爹地的黑莓机上。
    我格格笑。枘闶げ涣怂。
    栉抑道。榭死锼骨招ζ鹄矗吻吻泰迪的头发。栉艺娌桓蚁嘈潘明天就两岁了。樗的语气充满怀念，靠过来伸手覆上我的肚子。栉颐巧一堆孩子吧。樗说。
    柚辽僭僖桓。槲倚Γ他轻抚我的肚皮。


578


栉遗儿还好吗?
杷还不错，我想是在睡觉吧。
枘愫茫格雷先生。嗨，安娜。
我们双双转过头去，看到泰勒十岁的女儿苏菲从草丛中走来?
杷栈摇＆槿铣鏊的泰迪开心大叫，挣扎着从克里斯钦的腿上下来，抛下黑莓机不理。
韪嵌给了我一些棒冰，樗辗扑担栉铱梢苑忠恢Ц泰迪吗??
璧比弧＆槲宜怠｀蓿老天，他会吃得脏兮兮。
 璞l必泰迪伸出手，苏菲递了一支给他。已经开始融化滴汁了。
 韫来|妈咪看看。槲易起来，拿过泰迪手上的棒冰，很快地放进我嘴里，把滴下来的甜汁舔干净。嗯……蔓越莓，清凉又美味。
  栉业睦玻泰迪抗议，声音里带着愤怒。
  枘萌グ伞＆槲野巡辉俚沃滴得那么严重的冰捧还给他，他直接放进嘴里，开心地笑起来。
  栉铱梢源泰迪去散步吗?樗辗莆省
  璧比弧＆
  璞鹱咛远?
  璨换岬模格雷先生。樗辗祁大棕色的眼睛，表情认真。我想她有一点点怕克里斯钦。她伸出手，泰迪高兴地牵住，他们一起穿过草丛离开。
    克里斯钦看着他们?
   杷们没事，克里斯钦，这地方有什么可能会伤害到他们的?樗蹙眉看了我一会儿，我爬过去蜷在他腿上。
   瓒且，泰迪被苏菲迷得神魂颠倒呢。
    克里斯钦哼了一声，用鼻子磨赠我的秀发?杷是个讨人喜欢的孩子。


579


杷是呀。也是漂亮的金发小天使。
克里斯钦愣了一下，双手按在我的肚子上。枧孩子，啊?樗的声音里有一丝恐慌，我把手绕到他后脑。
枘阒辽倩褂腥个月才需要开始担心你女儿，现在我把她保护得好好的，好吗?
 他吻吻我的耳后，牙齿轻咬耳垂。
说什么都好，格雷太太。槿缓笏咬了我，我大叫。
枳蛱焱砩虾芄瘾，樗说，栉颐怯Ω贸３Ｄ敲醋觥＆
栉乙簿醯谩＆
栉颐强梢缘模只要辞掉工作:…
 我翻个白眼，他收紧拥着我的手臂，头埋在我的颈窝里笑。
在对我翻白眼吗，格雷太太?樗的感胁含蓄但勾人，害我扭动了下身体，但我们正位于草地中央，孩子们又在旁边，我不理会他的邀请。
 韪窭壮霭嫔缙煜掠幸晃沪媾υ际北é绯┫书作家呢|包伊斯?霍士的书销量简直惊人，电子书的成长也爆出新高，我终于有了一组我想要的好手。
 瓒且在这种景气之下还可以赚到钱，榭死锼骨詹钩洌语气反映出他的骄傲。璧是:…我喜欢待在家里做家事、生孩子。
    我往后靠，以便看到他的脸，他低头看我，眼神明亮。
 栉乙蚕不赌茄。槲业蜕说道，他吻我，摊开的手掌依然按在我的肚子上。
    看到他心情这么好，我决定重新讨论一个敏感的问题。枘阌性俅慰悸俏业慕ㄒ槁穰
他僵住了。璋材龋答案是瓴沪搿＆
璧埃拉这名字很好听。
栉也灰用我妈的名字帮女儿取名。不，讨论结束。


580

枘闳范吗?
瓒?樗捏着我的下巴，低下头认真地看我，全身散发着恼怒。璋材龋放弃吧，我不想让我的女儿被我的过去污染。
韬冒桑我很抱歉。楦盟:…我不想惹他生气。
枘蔷秃?不要再白花力气去矫正这一切，樗低语，让我承认我爱她，也拖着我去扫墓，够了。
 噢，不妙。我在他腿上移动，改为跨坐，用手捧起他的头。
栉液鼙歉，真的，别生我的气，求求你。槲椅撬，接着又吻他的唇角，过了一会儿，他指着另一侧唇角，我笑着吻上它，他指着鼻子，我也吻了?他咧开嘴，双手绕到我背后?
 栲蓿格雷太太|我该拿怎么办才好?
 栉胰范你会想出办法来的。槲业袜，他咧嘴而笑，突然一个转身，把我压倒在毯子上。
  柘衷诰屠聪耄怎么样?樗轻声说，伴着一个撩人的微笑。
  杩死锼骨铡?槲揖呼。
  突地，泰迪?克里斯钦一声高八度的哭喊把他吓得惊跳起，以猎豹般的优雅动作冲向声音的来处，我则以较为悠闲的速度跟上去。其实我心里并不像克里斯钦那么紧张，因为这不是那种会让我急得三步并成两步冲上楼去查看发生什么事的哭声。
  克里斯钦把泰迪拎起来抱在怀里，我们的小宝贝呼天抢地指着地面大哭，棒冰的残骸湿答答地躺在那儿，甜汁流进草地里。
  杷的掉到地上了，樗辗粕诵牡厮怠＆杷本来可以吃我那支，但我吃光了。
  栲蓿苏菲亲爱的，别担心。槲颐摸她的头。
  杪柽I?樘┑洗罂拮哦晕疑斐鍪郑克里斯钦不情愿地放开他，任他跑向我。
  韫裕乖。


581


璞。樗啜泣。
栉抑道，小宝贝。我们去找泰勒太太，然后再拿一支。槲椅俏撬的头:…噢，他闻起来真香，就是我的小宝贝的味道。
 璞。樗吸吸鼻子，我牵起他的手，吻他黏腻的手指。
 栉铱梢源幽愕氖种干铣缘桨舯的味道喔。
 泰迪停止哭泣，检查着他的手。
璋咽种竿贩沤嘴巴里。
 他做了。璞l?
 瓒裕棒冰。
 他开心地笑起来。我的善变小男孩，就像他爸爸一样。唔，但至少他有理由善变|他才两岁嘛。
 栉颐侨フ姨├仗太好吗?樗点头，露出孩子气的可爱笑容。枘阋不要让爹地抱?樗摇头，伸手搂住我的脖子，紧紧抱着我，脸埋在我的颈窝。
 栉也碌地也想吃棒冰。槲以谔┑闲⌒〉亩朵边低语，泰迪皱眉看我，又看看自己的手，随后朝克里斯钦伸过去，克里斯钦微笑，把泰迪的手指放进口中。
 栲拧…好好吃。
 泰迪格格笑着伸出手，想要克里斯钦抱，克里斯钦对我咧开嘴，将泰迪抱过去。
  杷辗疲盖儿在哪里?
  杷在大屋里。
  我瞄克里斯钦一眼，他的笑容转成苦笑，我好奇他在想什么。
  对他真有一套?樗喃喃道。
  栊《西?槲胰嗳嗵┑系耐贩。枘鞘且蛭我看透了你们这些格雷家的男人。槲叶岳瞎做个


582


鬼脸。
他大笑。杳淮恚是真的，格雷太太。
泰迪在克里斯钦怀里扭动。他现在又想走路了，我那顽固的小男人。我牵起他一只手，他爸爸牵起另一只，让泰迪在我们之间一路悬荡着走回大屋，苏菲蹦蹦跳跳地走在我们前面。
我向在车库外面的泰勒挥手，很难得他今天可以放一天假?他正穿着牛仔裤和白色汗衫，正修理着一辆老式摩托车。
 我在泰迪的房门外停下，听着克里斯钦念书给泰迪听。
 栉沂锹蘩姿!我替树告诉你们:????
我偷偷往内瞄，泰迪睡着了，而克里斯钦还在念。我开门时他抬起头，把书合上，用手指抵着唇，接着转开放在泰迪婴儿床旁的监视器。他整理泰迪的床单，摸摸他的小脸，接着站直身，轻手轻脚地走到我身边，没发出一点声音，他的动作让人忍不住格格笑。
 来到走廊上，克里斯钦把我拉进怀里。杼欤我爱他，但他睡着了真好。樗抵着我的唇低语。
 栉彝耆同意。
 他低头看我，眼神温柔。栉艺嫖薹ㄏ嘈潘已经来到我们身边两年了。
 栉叶。槲椅撬。那一刻，我的思绪被带回泰迪出生时的紧急剖腹手术，我的小光点正陷入苦难，克里斯钦焦虑地来回踱步，葛琳医生的态度实际而冷静。我的心因为回忆而揪紧。
 韪窭滋太，已经分娩十五个小时了，尽管打了催产针，的宫缩还是越来越慢，
我们必须帮剖腹|小孩现在很辛苦。楦鹆找缴的语气坚决。


583


枰蔡焐钡脑绺谜饷醋隽!克里斯钦对她大吼，葛琳医生不理他。
杩死锼骨眨安静一点。槲夷竽笏的手，我的声音低而虚弱，眼前模糊一片|墙壁、仪器、穿着绿色袍子的人们:…我只想睡一觉，但我还有更重要的事要先做:…没错。栉蚁胱约喊阉生出来。
韪窭滋太，拜托，剖腹吧。
璋萃，安娜。榭死锼骨湛仪蟆
枞缓缶涂梢运觉了吗?
枋堑模宝贝，可以。榭死锼骨瘴亲盼业那岸睿声音几乎像是啜泣。
栉蚁爰见小光点。
会的。
韬冒伞＆槲业陀铩
柚沼冢楦鹆找缴咕哝。杌な浚呼叫麻醉医生?!米勒医生，准备做剖腹手术;格雷太太，我们要把移到手术室。
枰?榭死锼骨蘸臀乙炜谕声。
瓒裕现在?橘康兀我们开始移动|很快，天花板的灯在模糊中变成一条长形灯管，我正被快速推过走廊。
韪窭紫壬，你必须换上手术衣。
 枋裁?
 柘衷冢格雷先生?
  捏了捏我的手才放开。
  杩死锼骨铡＆槲液八，开始感到惊慌。
 我们穿过另外好几扇门，护士们很快地在我胸前拉起一块布。门打开又关上，很多人在这间房


584


里。好吵……我想回家。
杩死锼骨?我在房里的面孔中寻找我老公。
杷很快就会过来，格雷太太。
过了一会儿，他来到我身边，穿着一身蓝色手术袍，我伸手握住他。
栉液煤ε隆＆槲业陀铩
璨慌拢宝贝，不怕。我在这里，不要害怕，不然就不像我坚强的安娜了。樗吻了吻我的额头，我可以从他的语气中听出有什么事不对劲。
柙趺戳?
枋裁?
枋裁词虏欢跃?
 杳皇裁床欢跃⒌模一切都很好，宝贝，只是累坏了。樗的眼里燃着恐惧。
 韪窭滋太，麻醉医生已经到了，他会帮打脊椎麻醉，接着我们就可以进行。
 杷又开始宫缩了。
 我的肚子周围像是被不锈钢带绑得死紧。可恶!我紧捏克里斯钦的手，拚命想冲过难关，这才是真正累人的|持续不断的疼痛。我非常疲累，可以感觉到麻药开始四散:…往下散去。我专心看着克里斯钦的脸，看到他眉心的皱褶，他很紧张，也很担忧。他为什么要担忧?
  感觉得到吗，格雷太太?楦鹆找缴的声音从帘子后面发出。
  韪芯跏裁?
  感觉不到。
  璨弧＆
  韬芎谩Ｃ桌找缴，动手吧。
  做得很好，安娜。


585


    克里斯钦一脸苍白，眉心有着汗水。他吓坏了。别害怕呀，克里斯钦，不要害怕。
    栉野你。槲业陀铩
    栲蓿安娜。樗啜泣，栉乙舶，非常爱。
    我感觉体内深处有股奇怪的拉力，我从来没有过这种感觉。克里斯钦往布的另一边探头看，随即脸色大变，但又着迷地看得目不转睛。
    璺⑸了什么事?
    栉!很好:…
    突然，一声尖锐愤怒的哭声响起。
    生了个男孩，格雷太太。检查他的阿普加评分。。
    璋⑵占邮蔷欧帧＆
    栉铱梢钥纯此吗?槲掖着气问。
    克里斯钦从视线中消失了一会儿，不久后重新出现，抱着我全身用蓝布包住的儿子。他的小脸是粉红色的，还带着白色的黏液和血渍?我的孩子。我的小光点……泰迪尔?雷蒙?格雷。
    我看向克里斯钦，他的眼眶泛红。
    枵馐的儿子，格雷太太?樗低语，声音紧绷低哑。
    栉颐堑亩子。槲移料，杷好美。
    枋堑摹＆榭死锼骨账担在我们美丽小宝贝的前额印下一吻，就在那一撮深色头发下方，而泰迪尔?雷蒙?格雷毫不知情。他眼睛紧闭，已经不再哭泣，他睡着了。他是我有生以来看过最美的景象，如此美丽，我开始啜泣。


586

栊恍，安娜。榭死锼骨盏陀铮眼里同样泛着泪光。
柙趺戳?榭死锼骨展雌鹞业南掳汀
栉蚁肫鹛┑铣錾的时候。
克里斯钦的脸发白，捧着我的肚子。
栉也灰再经历一次那种事?这次要剖腹生产。
杩死锼骨眨我|
璨唬安娜。上一次差点死掉，所以不行。
栉也琶挥胁畹闼赖簟＆
 璨恍小＆樗语气强硬，不容质疑，但当他低头看我，眼神柔和下来
字。樗低语，用鼻子磨蹭我的。
 璺票?格雷?菲碧:?＊嗯，我也喜欢。槲叶运一笑。
 韬芎谩Ｎ乙去帮泰迪准备礼物了。樗牵起我的手，我们往楼下走。克里斯钦全身散发着兴奋，他整天都在期待这个时刻。
。栉蚁不斗票陶飧雒
  觉得他会喜欢吗?樗担心地看着我。
  杷会爱死的，大概两分钟左右?克里斯钦，他才两岁。
  克里斯钦组装好他买给泰迪当生日礼物的木造火车组合。他请公司的巴尼将其中两个小引擎改为太阳能发电，就像我几年前送给克里斯钦的直升机一样。克里斯钦等不及想看到太阳升起，我猜是因为他自己想玩那组火车。火车路线几乎把我们整个室外空间的石板地全都占满了?
 明天我们要为泰迪办一个家庭派对。雷伊和荷西会过来，还有全部的格雷家人，包括泰迪的堂妹


587


爱娃|凯特和艾立欧两个月大的女儿。我等不及要和凯特好好聚一聚，看看当了妈妈的她有什么不一样。
我抬眼看着夕阳沉入奥林匹克半岛的美景，克里斯钦承诺过的全都实现了，和初次见到这片景色时一样，我依然能感受到那种令人激动的喜悦。这笼罩着普吉湾的暮色就是这么美，美得惊人。克里斯钦把我拥入怀中。
 枵饩吧真美。
 枞肥凳?榭死锼骨障煊Γ当我转身面对他，发现他正注视着我。他在我唇上轻轻一吻。韬妹篮妹赖木吧。樗低语。
  栉业淖畎。
  枋俏颐堑募摇＆
   他咧嘴一笑，再次吻我。栉野，格雷太太。
  栉乙舶你，克里斯钦。永远。


591

五十道阴影先生的第一个圣诞节
我的毛衣刺刺的，闻起来有新衣服的味道。一切都是新的。我有一个新妈咪，她是医生，有一个听诊器，我可以放进耳朵里听我的心跳。她很亲切且笑[[的，她一直都充满笑容，牙齿小巧而洁白。
枘阋来帮我布置圣诞树吗，克里斯钦?
放着大沙发的房间里有一棵好大的树，很大很大的树。我以前有看过这些树，但那是在店里，不是和沙发一起放在房间里?我的新家有很多沙发。不是那一个，不是那个棕色黏腻的沙发。
枥矗你看。
我的新妈妈给我看一个盒子，里面装满了球，很多亮晶晶的漂亮圆球。
 枵庑┦鞘鞯淖笆纹贰＆
装、饰、品。装、饰、品。我在脑海里复诵这个词。装、饰、品。
 枵庑┠|樗停住，拉出一条上面有小花朵的绳子。枵庑┦堑啤Ｏ劝训谱昂茫接着我们就可以修剪这棵树。樗伸手往下，手指伸进我的头发里，我的身体僵住。但我喜欢她用手摸我的头发，也喜欢靠近新妈咪，她闻起来好香、好干净，而且她只会摸我的头发。
  杪|
  他在叫了。赖立欧?他很壮又很吵，非常吵。他一直讲话，整天讲个不停。我几乎不说话，我没有话可以说，我的话都在我脑子里。
   璋立欧，亲爱的，我们在起居室。
   他跑进来。他已经上学了，手上拿了一张图画，一张他画我新妈咪的图画。她是赖立欧的妈咪。

592


.她跪下来拥抱他，看着那张图画。那是一栋房子，有一个妈咪、一个爹地、一个赖立欧和一个克里斯钦。赖立欧图画里的克里斯钦好小，赖立欧比较大，还有大大的笑脸，但克里斯钦却是一脸忧愁。
爹地也来了，他走到妈咪身边，我紧紧抓着小毯子。他亲吻新妈咪，新妈咪一点都不害怕，她在微笑，也亲了亲他?我捏紧我的小毯子。
韫，克里斯钦。榈地的声音温柔浑厚，我喜欢他的声音。他从来不会大声说话，也从来不吼叫，他不会吼叫得像:…我睡觉时他会念书给我听。他念关于一只猫、一顶帽子、绿色的蛋，还有火腿的故事。我从来没有看过绿色的蛋。爹地弯下腰，看起来个子变小了。
 枘憬裉熳隽耸裁?
 我指树给他看。
 枘懵蛄艘豢檬?一棵圣诞树?
 我在脑中回答枋堑摩椤
 枵饪檬髡嫫亮，你和妈咪很会挑选。找到好的树是很重要的工作。
 他也拍拍我的头，我又全身僵硬，只能紧紧抓着我的小毯子。爹地不会伤害我。
 璧地，看我画的图?榈地跟我说话，让赖立欧生气了。赖立欧生我的气。赖立欧生我气时我就会打他，但我如果这样做，新妈咪也会生我的气。赖立欧不会打我，赖立欧怕我。
树上的灯好漂亮喔?
枥矗我秀给你看。把勾子穿过小小的洞，这样你就可以把它挂到树上。槁柽浒押焐的装饰:…装、饰、品放到树上。
枘隳眯×孱跏允钥
小铃铛响了。我摇摇它，
我的微笑。
发出一种快乐的声音，我又摇摇它。妈咪笑了，很开心的笑，特别送给


593


   枘阆不读孱醢。克里斯钦?
   我在脑子里回答柘不鼎椋又摇了摇铃铛，它开心地响了起来。
   枘阌泻芎每吹男θ荩亲爱的宝贝。槁柽湟恢闭Ｑ郏又拿手去擦眼睛，她揉揉我的发。栉蚁不犊茨阈Α＆樗的手移到我的肩膀。不要。我往后退，捏紧我的小毯子，妈咪看起来很伤心，但之后又变回开心的脸。她又揉了揉我的头发。
   栉颐前蚜孱豕业绞魃先グ?
    我在脑袋里说韬忙椤
   杩死锼骨眨你饿的时候一定要告诉我，你做得到的。你可以牵妈咪的手，带妈咪去厨房指给我看。樗对我伸出修长的手指，她的指甲是亮亮的粉红色，好好看。但我不知道我的新妈咪是不是在生气，我把晚餐吃光光了，奶酪通心粉，好好吃喔。
    栉也幌肴媚惆ざ觯亲爱的，好吗?现在你要不要吃点冰淇淋?
    我在脑海中说枰，?椋妈咪对我微笑。我喜欢她的微笑，它们比奶酪通心粉还好。
    树很漂亮。我站着看它，抱着我的小毯子。灯光一闪一闪的，全都是不同的颜色，装饰品也都是不同的颜色，我喜欢蓝色的。树的最顶端有一颗大星星。爹地把赖立欧举起来，赖立欧把星星放在树上，赖立欧喜欢把星星放在树上，我也想要把星星放在树上:…但我不想让爹地把我举得高高的，我不想要他抱我。星星明亮闪烁着。
    树旁有一架钢琴，我的新妈咪让我碰钢琴上黑色和白色的地方。黑色和白色。我喜欢白色的声音，黑色的声音怪怪的，但我也喜欢黑色的声音。我按了白色又按黑色，白色到黑色，黑色到白色。白色、白色、白色、白色，黑色、黑色、黑色、黑色。我喜欢这些声音，我好喜欢好喜欢这些声音。
    枘阋我弹给你听吗，克里斯钦?


594
 我的新妈咪坐下来，她碰了白色和黑色，然后就出现一首歌。她踩了下面的踏板，有时候很大声，有时候很小声。这首歌很快乐。赖立欧也喜欢听妈咪唱歌。妈咪会唱一首关于丑小鸭的歌，妈咪会发出好笑的嘎嘎声，赖立欧也会做那种好笑的嘎嘎声，他会把手臂像翅膀一样张开，像只小鸟上下拍动。赖立欧好好笑。
  妈咪笑了，赖立欧笑了，我也笑了。
  枘阆不墩馐赘杪穑克里斯钦?槁柽渎冻霰伤又快乐的表情。
  我有一只袜袜。它是红色的，上面画了一个戴着红帽子、留着白色胡须的男人，他是圣诞老公公，圣诞老公公会带礼物来。我看过圣诞老公公的图片，但圣诞老公公以前从来没有带过礼物给我。
我很不乖，圣诞老公公不会带礼物给不乖的小男孩，现在我乖了，我的新妈咪说我乖，非常乖。但是新妈咪不知道，我一定永远不能告诉新妈咪:…其实我不乖，我不想让新妈咪知道。
  爹地把袜袜挂在壁炉前。赖立欧也有一只袜袜，赖立欧会读他袜袜上写的字，上面写着枥盗⑴乏椤Ｎ业耐嗤嗌弦灿凶郑是杩死锼骨咋椋新妈咪把它拼念出来:克、里、斯、钦。
  爹地坐在我床边念书给我听，我抓着小毯子。我有一个大房间。有时候房间很暗，我会做恶梦，关于以前的恶梦。我做恶梦的时候，我的新妈咪就会来床边，她会躺下来，唱温柔的歌给我听，我就会睡着。她闻起来柔软、清新又舒服。我的新妈咪不是冷的，不像:…不像:…她在旁边陪我睡觉，我的恶梦就不见了。
  圣诞老公公来过了。圣诞老公公不知道我以前很不乖，我很高兴圣诞老公公不知道。我有一列火车、一架直升机、一架飞机、一架直升机、一辆车和一架直升机。我的直升机可以飞，我的直升机是


595


蓝色的。它可以绕着圣诞树飞，可以飞过钢琴，然后停在白色的中间。它可以飞过妈咪、飞过爹地、
飞过正在玩乐高的赖立欧。直升机可以飞过屋子、飞过餐厅、飞过厨房，它还可以经过爹地书房的门前，飞进楼上我的卧室，飞进赖立欧的卧室、妈咪和爹地的卧室。它飞过整个家，因为这是我的家。
我住在这里的家?


597


遇见五十道阴影先生
 二O一一年五月九日，星期一
 杳魈彀伞＆槲业蜕说，打发站在我办公室门口的克劳德?巴斯托。
 枵饫癜菀黄鸫蚯，格雷。榘退雇写尤莅谅地笑着，心知他在高尔夫球场上赢定了。
 我板着脸目送他转身离开。他临走前那句话就像是在我的伤口上洒盐，因为不管我今天早上在健身房里多么英勇，我的私人教练还是把我打得落花流水|巴斯托是唯一可以打败我的人，现在他还想在高尔夫球场上让我难看。我讨厌高尔夫球，但许多生意都是在球道上谈成的，我还是得忍受他的指导:…而且，虽然我不愿意承认，巴斯托确实让我的球技大有长进。
  我望着窗外的西雅图天际线，那股熟悉的倦怠感开始慢慢渗入我的理智。我的心情就像天色一样灰暗沉闷，我的日子过得毫无特色，我需要某种变化。我整个周末都在加班，如今继续被关在办公室里使我坐立不安。我不应该有这种感觉，不该在和巴斯托较量过几回合之后如此，但我就是。
   我蹙起眉。事实上，最近唯一引起我兴趣的，是我决定送两船的货物去苏丹|这提醒了我，洛丝应该带着数字分析和物流消息来找我了才对。她在磨缯什么?打算弄清楚她在搞什么，我瞄一眼行事历，一边伸手准备拿起电话。
   噢，老天!我得忍受那位代表华盛顿大学校刊、死皮赖脸的卡凡纳小姐来采访我。我是他妈的哪根筋不对了才会答应这件事?我厌恶采访|一群茫然无知、事先不做功课、毫无思考能力的笨蛋问一大堆空洞的问题。电话响起。
   杷怠＆槲叶园驳氯鹧爬魃道，好像应该怪她似的。至少我可以让访问过程缩短一些。
   璋材人希烟?史迪尔小姐来见您，格雷先生。


598

   枋返隙?我在等凯瑟琳?卡凡纳。
   枨袄吹氖前材人希烟?史迪尔小姐，先生。
   我不悦?我讨厌意外状况?璐她进来。槲业蜕说，意识到自己听起来像个闹别扭的青少年，但我才不管这么多。
   嗯，唔:…卡凡纳小姐不能来啊。我认识她父亲，杩ǚ材擅教濡榈睦习澹我们一起做过生意，他看来像是精明的企业家和理性的男人，这次采访是看在他的面子上|等有机会时可以向他讨回来的人情。我也必须承认，我对他的女儿有点好奇，想看看是不是虎父无犬女。
   门口传来的一阵骚动让我忍不住站起身，却只看到一团栗色长发、白哲的手脚，以及棕色马靴摔跌进我的办公室。我翻个白眼，抑下我天生就讨厌别人笨手笨脚的烦躁感，急忙赶向那个手脚撑在地上的女孩，扶着她纤瘦的肩膀，帮着她站起来。
   清澈、淡蓝、尴尬的双眼迎上我的，让我一时愣在原地。那是我看过最特别的颜色|毫无杂质的浅灰蓝色，那一瞬间我害怕起来，因为我认为她可以看透我的内心。我感觉……无所遁形，我有点不安。她有张小巧甜美的脸蛋，现在正满布红晕，一种纯粹的淡玫瑰色。我好奇地想着她全身的肌肤是否都是如此|如此完美无瑕，像遭受手杖鞭打之后会留下的温暖粉红色。该死。我停止胡思乱想，因为思绪的方向而心生警觉。你他妈的在想什么啊，格雷?这个女孩子太年轻了。她呆望着我，我几乎又想翻白眼。对啦，没错，宝贝，这只是一张脸，优美其实只是表象而已。我想驱散那对蓝色大眼里毫无防备的爱慕之意。
    好戏上场了，格雷，来找点乐子吧。杩ǚ材尚〗?我是克里斯钦?格雷。还好吗?要不要坐下来?
    红晕再次升起，而我重新恢复自制，同时研究起她。以木讷型的来说，她算是很迷人|苗条、白哲，一头褐色秀发松松地用发圈扎起。一个棕发美人。没错，她很漂亮。我伸出手，她结结巴巴地迸出一句道歉，将她小小的手放入我手中，她的皮肤清凉柔软，但握手出奇地有力。

599

杩ǚ材尚〗闵硖宀皇省Ｋ以由我代替她前来。希望您不会介意，格雷先生。樗的声音平静，听起来像乐音般悦耳，不时眨着眼睛，长睫毛在蓝色大眼前摄啊摄。
 想到她进我办公室时那毫不优雅的方式，我控制不住声音里的促狭，问她是哪位。
璋材人希烟?史迪尔。我和凯特都是念英国文学，呃……凯瑟琳:…嗯:…卡凡纳小姐，我们一起在华盛顿州立大学就读。榻粽藕π叩氖榇糇樱嗯?她看起来也像:完全不懂打扮，把苗条的身材藏在毫无线条的毛衣和棕色连身裙下。老天，她一点穿衣概念都没有吗?她在我办公室里似乎很紧张，东张西望就是不看我，这点让我觉得讽刺又好笑。
 这个年轻女孩怎么可能是记者?她全身上下没有一丝自信肯定的气息。她是个惊慌失措但很有魅力、柔顺、温和的:…臣服者。我摇摇头，不明白这种不适当的想法是从哪里来的，低声说了几句废话之后我请她坐下，发觉她的视线赞叹地飘向我办公室的画作，还来不及阻止自己，就发现我已经开始解释起那些画。璞镜匾帐跫叶怕扯俚淖髌贰＆
 杷们好美，将平凡事物变成了非凡杰作。樗如梦似幻地述说，沉醉在精致优美的艺术作品里。她的侧脸很细致:微微上翘的小鼻子，柔软丰润的双唇。她的话完全反映出我的感受|将平凡事物变成了非凡杰作，观察力很敏锐，史迪尔小姐很听明。
  我轻声表示同意，看着那片绯红再次慢慢在她肌肤上蔓延开。我在她对面坐下，试着控制自己的思绪。
   她从过大的背包里拿出一迭揉皱了的纸和一个迷你录音机。迷你录音机?这东西不是已经和VHS录像机一起被淘汰了吗?老天|她手忙脚乱个不停，连续两次把那个鬼东西摔在我的Bauhaus高级茶几上，看得出来她从没做过这种事，但不知什么原因，我觉得这一切很有趣。通常这种愚蠹笨拙会让我非常不耐烦，但现在我只是用食指按住一抹微笑，极力阻止自己出手帮她的忙。
  她变得越来越慌乱，我心想，我可以藉由马鞭的帮助训练她的运动神经，熟练的使用马鞭可以让


600

.最羞怯胆小的人也能乖乖就范。满脑子绮思让我在椅子里动了一下，她偷瞄我一眼，随即咬起那丰润的下唇。见鬼了!我之前怎么没注意到那张嘴?
瓒圆黄穑我对这东西不太熟。
我看得出来，宝贝，我冷冷地想，但现在我不想管那么多，因为我无法把目光离开的嘴。
杪慢来没关系，史迪尔小姐。槲一剐枰点时间整理我紊乱的思绪。格雷:…快停下来，现在。
枘介意我录下您的回答吗??樗一脸坦率地问，等着我回答。
我想大笑。嗅，真是够了。
柙这么大费周章的把机器架设起来后，现在才来问我?樗眨眨眼，茫然的双眼大睁了一会儿，我感觉到一股陌生的内疚。别再当讨人厌的家伙了，格雷。
璨唬我不介意。槲业陀铮不想再为那个表情负责。
  杩特她:…我是说，卡凡纳小姐可有向您解释过这次访问的目的?
  栌械摹Ｕ馄访问会出现在校刊的毕业特辑里，因为今年的毕业典礼将由我来颁发毕业证书。槲腋盟赖脑趺椿岽鹩θプ稣庵质?我真的不知道。公关部门的山姆告诉我这是种荣耀，温哥华校区的环境科学系也需要媒体曝光才能吸引更多的额外投资，以符合我提供的捐助要求。
   史迪尔小姐眨眨眼，再次睁大蓝色双眸，似乎被我的答案吓了一跳，也该死的一脸不以为然!她来采访前一点功课都没做吗?她应该知道的呀。我的血液忽然发冷，这很:…令人恼怒，不管是她还是其他人，我都不希望在付出我的时间后出现这种状况。
   韬芎谩Ｎ矣行┪侍庀肭虢棠，格雷先生。樗将一翻发丝拢到耳后，分散了我的烦躁。
   栉蚁胍彩恰＆槲依涞地低语。让她受点罪吧。她在椅子上变得坐立不安，但很快就恢复过来，挺直那小小的肩膀正襟危坐。她靠向前，按下迷你录音机的开始键，接着低头看向皱巴巴的笔记，眉头轻蹙。一?

601

枘这么年轻就掌管了庞大的企业王国，是什么造就了您的成功?
噢，拜托!她一定可以问出更好的问题吧?这真是他妈的无聊到家了。没有一点原创性，真让人失望。我以惯常的答案述说着拥有全美国最优秀的人才为我工作云云，那些我信任的人，我不仅相信着他们，也付予优渥的报酬，诸如此类:…但史迪尔小姐，事情其实一点都不难，我对于自己所做的事堪称是他妈的天才，对我而言简直如探囊取物。把经营不善、操作失当的公司买下来整顿，如果真的已经回天乏术，就清算他们的资产，然后卖给出价最高的金主。关键很简单，就是要知道这两者之间的不同，而答案、水远都和经营者有关。要在生意上获得成功，你需要好用的人才，我很会看人，比其他人都强。
 杩赡苣只是运气好吧。樗平静地说。
  运气好?我全身窜过一波恼怒的轻颤。运气好?这里面不含一丁点天杀的运气，史迪尔小姐。她一脸谦卑，不发一语，但这个问题是怎样?从来没有人问过我，我是不是运气好。努力工作，带进好的人才，仔细观察他们，如果必要，事后再重新做一次评估，如果他们无法达到要求，就毫不留情地请他们走人。这就是我的方式，而且我做得很好，这和运气一点关系都没有!唔，真该死。为了夸耀
我的博学多闻，我向她引述了我最爱的美国实业家的话。
  枘闾起来像个控制狂。樗说，表情一本正经。
 这是什么鬼话?
 或许这对清澈的眸子真的可以看透我。控制是我的小名。
我盯着她看。栲蓿我要所有一切尽在掌握之中，史迪尔小姐。槲乙蚕朐身上实行看看，就在此时此地。
 她两眼大睁，那一抹动人的红晕再次偷偷爬上她的脸，她又咬起唇?我继续说，好让自己不要再想她的嘴。
  璐送猓只有相信自己生来就能掌握一切，才能拥有无上的权力。


602

.枘闳衔自己拥有无上的权力吗?樗以温柔和缓的声音问，但挑起了一道精致的柳眉，眼中透露出指责，我的不悦升起。她是故意要激我的吗?是因为她的问题、她的态度，还是因为我发现她吸引了我才让我这么生气?
 栉沂窒掠谐过四万名员工，史迪尔小姐，那让我对于责任|要说是权力也可以|有某种认知。如果我忽然对电讯传播业失去兴趣，决定出售相关企业，有两万人会在一个多月后面临缴不出房贷的窘境。
 我的回答使她惊讶得双唇微张。事实就是如此，认命吧，史迪尔小姐。我感觉心情再次恢复平静。
  枘悴恍枰向董事会报告吗?
  枵饧涔司是我的，不需要向董事会报告。槲叶先换卮稹Ｋ应该要知道的，我询问地挑起一道眉。
  枘阍诠ぷ髦余有任何嗜好吗?樗急忙继续发问，算是看懂了我的脸色。她知道我不高兴了，基于某种费解的原因，这让我心情大好。
  栉业男巳ず芏嘣化，史迪尔小姐，非常多元化。槲椅⑿Γ脑中闪过她在我的游戏室里摆出各种姿势的画面:铐在木架上、五花大绑在四柱床上、手脚大张趴在鞭凳上。该死!这些想法是哪儿来的?而且，看哪|那抹红晕又出现了，就像是某种防护机制。冷静下来，格雷。
  璧当您忙到焦头烂额时，您会做些什么来让自己放松?
  璺潘桑我笑起来，这些话从她伶俐的嘴里听起来似乎有点怪，更何况，我哪来的时间放松?
  她完全不知道我手底下有多少生意吗?但她用那双天真的蓝眸看着我，令人惊讶的是，我发现自己真的开始思考她的问题。我会做些什么来让自己放松?出海、飞行、搞女人:…测试那些像她一样的棕发小妞的极限，让她们乖乖就范……想到这里让我忍不住变换姿势。但我圆滑地回答她，避开我最爱的两个嗜好。


603

   枘投资了制造业。为什么特别选择这个产业?
   她的问题猛然把我拉回现实。
   栉蚁不督ㄔ於西，喜欢研究东西是怎么运作的，是什么让它动作，如何建造，又如何拆除，我又刚好对船有股热爱，我能说什么?樗们能把食物运送到世界各地|把货物从富饶处运向贫瘠之地，接着再次重复，怎么能不喜欢?
   杼起来你的心好像不是只会谈论逻辑和事实。
   心?我?叹，不是的，宝贝。我的心在很久之前就已经被摧毁殆尽了。杩赡馨桑虽然有些人说我并没有心。
   杷们为什么这样说?
   枰蛭他们很了解我。槲叶运露出一个苦笑。事实上，没有人那么了解我，除了伊莲娜，我很好奇她对这位年轻的史迪尔小姐会怎么想。这女孩是个矛盾综合体:害羞、不安、听明外露，而且非常吸引人。对，没错，我承认，她走个迷人的小东西。
    她机械化地说出下个问题。
    枘的朋友们认为您容易被人了解吗?
    栉沂欠浅Ｗ⒅匾私的人，史迪尔小姐，我也花了很多心力来保护自己的隐私，我并不常接受访问。樽鑫蚁胱龅氖拢生活在我选择的生活里，我需要隐私。
    栉什么这次同意了?
    枰蛭我是学校的赞助人，加上不论用什么方法我都无法摆脱卡凡纳小姐。她使出浑身解数对我的公关人员纠缠不休，我敬佩她的毅力。榈我很高兴是出现，而不是她。
    枘也投资了农业科技，为什么会对这方面有兴趣?
    枨不能拿来当饭吃，史迪尔小姐，而地球上还有很多人正面临吃不饱的问题。槲叶⒆潘，一脸严肃。


604

.杼起来真是慈悲为怀。这是会让您热血沸腾的事情吗?喂饱世上的穷苦人家?樗满脸疑惑地看着我，好像我是某种难解的谜题，等着她来解答，但我一点也不想让这双蓝色大眼看穿我黑暗的灵魂。这不是可以公开讨论的部分，永远不是。
枵馐且幻盘明生意。槲宜始纾表现出无聊的样子，幻想着自己在她那张听明的嘴里会是什么感觉好让自己分心，而不要一直满脑子想着饥饿。嗯，这张嘴需要调教一下，这个念头变得很诱人，
  我让自己想象她跪在我的身前。
 枘有人生哲学吗?如果有的话，是什么?樗又开始机械化地发问。
 栉颐挥兴谓人生哲学，顶多有个奉行圭臬。卡内基说过:曛挥心芄蝗权掌握自己心智的人，才能全权掌握他想要拥有的一切。胛沂歉龊芴乇鸬娜耍我喜欢掌控|对我自己以及在我身边的人。
 杷以您想要拥有一切?樗瞪大眼睛。
   是的，宝贝。举例来说，。
 栉蚁Ｍ自己有资格拥有它们，但基本上，没错，我想。
 枘闾起来像是采购的赢家。樗的声音带着一丝不赞同，又把我惹毛了。她的口气像个衣食无缺的富家千金，但我仔细看着她的衣服:她穿的是从沃尔玛商场，或。Old NaVy连锁成衣店买来的，所以我知道她不是，她并不是在富裕家庭长大的孩子。
   我可以好好照顾。
   可恶，这想法是从哪来的?不过我仔细意想，我确实需要一个新的臣服者。距离苏珊娜已经过了:…呃，两个月?然后我现在在这里，对着这个棕发女孩流口水。我试着微笑表示同意，这个结论也没什么不对|至少，这帮助了美国的经济。
  枘是被收养的，您觉得这点对您的人格养成有什么影响?
  这点和油价有什么他妈的关联性?我板起脸看她，这真是荒谬的问题。如果我还和那个吸毒婊子


605

在一起，我可能已经死了。我避重就轻地回答，试着保持声音平稳，但她继续追问，拚命想知道我是几岁时被领养的。叫她闭嘴，格雷!
枵府机构都有资料可查，史迪尔小姐。槲业纳音如寒冰。她应该知道这些鬼东西的，现在她一脸忏悔，很好。
枘为了工作牺牲了很多家庭生活。
枵獠皇俏示洹＆槲颐缓闷。
 她再次面红耳赤，咬着那该死的唇瓣，但她很有风度地表示歉意。
枘曾经为了工作牺牲家庭生活吗?
 我干嘛要个天杀的家庭?
 栉矣屑彝ィ有一个哥哥，一个妹妹和疼爱我的父母。我没有打算要增加新的家庭成员。
 枘闶峭性恋吗，格雷先生?樘焐钡!我无法相信她竟然大声问了出来!这个问题连我自己家人都不敢问，但我却觉得好笑。
她好大胆!我必须抑下把她从位子上拖起来按在大腿上狠狠打屁股，然后把她的手紧紧绑在身后，在我的桌子上占有她的冲动|那就应该可以回答她的问题。这个女人能让人感到多无力?我静静地做个深呼吸。她看起来对自己问的问题感到非常尴尬，这带给我一丝报复的快感。
 璨皇牵安娜塔希姬，我不是。槲姨羝鹈迹但继续保持面无表情。安娜塔希烟，这名字好美，我喜欢我的舌头说着它的方式。
  瓒圆黄稹Ｕ饩洹…呃，就写在这里。樗紧张地把一络头发塞到耳后。
  她不知道自己写了什么问题?或许那些不是她写的。我问她，她刷白了脸。可恶，她真的非常迷人，这还是略为保守的说法。我甚至可以说她是美丽的。
   柽:…不，是凯特:…卡凡纳小姐，是她拟的。
   枘忝鞘切？社的同事吗?


606

    璨唬她是我室友。
    难怪她这么手忙脚乱。我抚着下巴，思考着要不要彻底让她下不了台。
    自愿来帮她做这个访问吗?槲椅剩换来她一脸臣服者的表情:双眼圆睁，因我的反应而紧张。我喜欢自己对她造成的影响。
    枋歉涎甲由霞埽因为她人不太舒服。樗柔声说。
    栉颐靼琢恕＆
    门上传来轻敲，安德瑞雅出现。韪窭紫壬，抱歉打扰，但您下个会议的时间到了。
    栉颐腔姑唤崾，安德瑞雅，请把下一个会议取消。
    安德瑞雅迟疑了一下，看着我，我盯视着她看。出去!现在!我和这位史迪尔小姐正忙着呢。安德瑞雅的双颊绯红，但很快就恢复过来。
    韬玫模格雷先生。樗说，转身离开了我们。
    我将注意力转回沙发上那位令人充满兴趣但也感到挫败的小东西身上。韪账档侥亩，史迪尔小姐?
    璞鹑梦业⑽蟮侥的正事。
    嗅，不，宝贝，现在换我了。我想知道是不是有任何秘密掩藏在那美丽的眸子底下。
    栉蚁胫道的事，我觉得这样才公平。槲彝后靠坐，手指抵着唇，她的视线飘向我的嘴，接着咽了下口水?噢，不错|很正常的反应。我很高兴知道，她并非对我的魅力全然免疫。
    杳皇裁春弥道的。樗说，红晕再次出现。我吓到她了，很好。
    毕业后有什么计划?
    她耸肩。栉一姑蛔鋈魏渭苹，格雷先生，我只想先把期末考搞定。
    栉颐堑氖迪吧计划相当不错。楦盟溃我是中了什么邪?我正在打破黄金守则:永远，永远不要和下属搞七捻三。但是格雷，你并没有跟这个女孩上床啊。她一脸惊讶，牙齿再次咬着唇，这动作


607

为什么如此捺人?
   栉一峒亲〉摹＆樗咕哝，接着像是又想到什么，她开了口:杷淙晃也皇呛苋范ㄗ约菏屎险饫铩＆
    有什么好不确定的?我的合司有什么问题?
    栉什么这么说?槲椅?
    韬苊飨裕不是吗?
    栉铱床怀隼础＆樗的回答让我不太高兴。
    她再次显得惊慌失措，伸手拿起迷你录音机。可急，她要走了?我在脑海中跑了-遍今天下午的行事历，没有什么需要保留的。
    枰我带四处参观一下吗?
    栉蚁肽的公务应该相当繁忙，格雷先生，而且我还要开很长一段路回去。
    要开车回去温哥华?槲彝窗外看去。那是段很长的车程，而且还在下雨。可恶，她不该在这种天气下开车的，但我无法禁止她，想到这点让我心烦。枘敲矗最好小心开车。槲业纳音比我想的还严厉。
    她收拾着迷你录音机。她想离开我的办公室，但基于某种无法解释的原因，我不想让她走。
    该问的都问到了吗?槲也钩洌摆明了就是要让她留久一点。
    枋堑模先生。樗轻声说。
    她的响应击倒了我|那张听明的小嘴吐出这些字眼的方式|我立刻想象起那张嘴任我予取予求的画面。
    栊恍荒接受访问，格雷先生。
    栉业娜傩摇＆胛一卮穑带着真心诚意，因为已经很久没有人能如此吸引我了，虽然这样想令人有些不安。


608

   她站起身，我伸出手，渴望能碰触她。
  韬蠡嵊衅冢史迪尔小姐。槲业纳音很低，她将小小的手放在我手中。嗯，我想在游戏室里鞭打和占有这个小姑娘。让她受到束缚，渴望乞求:…需要我，相信我。我吞咽了下口水。那不可能会发生的，格雷。
   韪窭紫壬。樗点头，很快地抽回手:…太快了些。
   可恶，我不能让她这样离开。她摆明了恨不得马上走人。看着她走出去，我同时感到恼怒又激动。
   柚幌肴繁能顺利通过这扇门，.史迪尔小姐。
   她果然羞红了脸，那种甜美可口的红晕。
   枘太周到了，格雷先生。樗没好气。
   史迪尔小姐有脾气呢!我在她背后笑着看她，一路跟随送她出门。安德瑞雅和奥莉薇亚都震惊地抬起头?对啦，没错，我是在送她离开。
   有外套吗?槲椅省
   栌小＆
   我板着脸看向傻笑的奥莉薇亚，她立刻跳起来，拿来一件海军蓝色的外套，我接过来，瞪着她示意她坐回去。老天，奥莉薇亚真的很烦人，一天到晚望着我发花痴。
   嗯，这件外套是在沃尔玛商场买的，安娜塔希哑?史迪尔小姐应该穿好一点的衣服。我替她打开外套，披上她纤瘦的肩膀，我碰到了她颈背的皮肤，她因为这肌肤相触而愣了-下，脸色略白。很好!她也会受我影响，这个认知让人非常开心。大步走向电梯，我按下按钮，她硬梆梆地站在我身边。
   嗅，我可以让不要这么僵硬，宝贝。
   门打开，她急忙走进去，接着转身面对我。


609

   璋材人希烟。槲仪嵘道别。
   昕死锼骨?樗低语。电梯门关上，留下我的名字迥荡在空气中，听起来好怪，好陌生，但性感得要命。
    唔，见鬼了，那是怎么回事?
    我必须多了解这个女孩?璋驳氯鹧牛槲依魃说，大步走回我的办公室。璋镂掖蚋卫区，现在。
    我坐在桌前等电话，看着办公室墙壁上那些画，史迪尔小姐的话回到我脑海中:将平凡事物变成了非凡杰作。这句话也可以用来轻松形容她自己。
    我的电话响起。
    栉狼先生在在线。
    杞咏来。
    枋堑模先生。
    栉狼，我要一份背景调查。
二○一一年五月十四日，星期六
安娜塔希蛭?若思?史迪尔
出生日期:1989年9月10日生于华盛顿州蒙帝橄诺市
地址:西南格林街1114号第7号公写
华盛顿州温哥华市海芬高地，邮政编码98888
行动电话号码:360959-4352
社会安全号码：987-65-4320

610

银行资料:华盛顿州温哥华市韦尔斯法高银行，邮政编码冯认98888
账号:309361余额:$683.16
职业:大学在校生|华盛顿大学温哥华校区文理学院，主修英语
成绩平均积点:4.0
学历:蒙帝撒诺中学
学术能力测验成绩:2150
工作经验:克雷顿五金行，奥勒冈州波特兰市西北温哥华大道嗉嬷唉
父亲:法兰克林?A?蓝柏
出生日期:1969年9月l日，于1989年9月11日殁
母亲:村莅?梅?感克思?亚当斯
出生日期:1979年7月18日
嫁法兰克?蓝柏
    ＊1989年3月l日，于1989年9月11日丧偶
嫁雷伊叶德?史迪尔
    ＊1990年6月6;于2006年7月12日离异
嫁史帝夫?M?摩顿
    ＊2006年8月16日，于2007年l月31日离异
嫁罗宾喟柏?亚当斯
    ＊2009年4月6日
政治关系:无
宗教关系:无
性倾向:不明

611

交往状态;目前无特定对象
自两天前收到这份报告以来，我已经看了不下百次，想找出一些有关这位神秘的安娜塔希娅?若思?史迪尔的新发现。我无法把这个该死的女人逐出脑海。过去这一周，在那些无聊到极点的会议当中，我发现自己一直在大脑里回放那次的访问:她颤抖着手操作录音机，她把发丝塞到耳后的方式，她咬着唇。对，那个该死的咬唇动作每次都能触动我。
现在，我人在这里，停在克雷顿外面，它是位于波特兰外围地区一间不起眼的五金行，也是她打工的地方?
你是个白痴，格雷，你为什么要来这里?
我知道事情会如此发展。已经一整个星期了:…我知道我必须再见她一面，从她在电梯口低声说出我的名字，接着消失在大楼深处之后我就知道?我努力抗拒过，我等了五天，天杀的整整五天，想看看是不是能够忘了她，但我不想等了，我讨厌等候:…任何事情。我从来没有主动追求过女孩子。
我有过的女人都心知肚明，我对她们的要求是什么。我现在怕的是，史迪尔小姐还太年轻，她对我想提供的东西没有兴趣:…会吗?她会成为一个优秀的臣服者吗?我摇了摇头。只有一个方法可以弄清楚……所以我来了，一个傻白痴，呆坐在波特兰郊外一个荒凉的停车场里。
她的背景调查简直乏善可陈|除了最后一项，它一直在我心头萦绕不去，那也就是我在这里的原因。为什么没有男朋友，史迪尔小姐?性倾向不明|或许她是同性恋，但我随之嗤之以鼻，那似乎不太可能。我回想她在访问时问的问题，她的尴尬如此明显，肌肤变成淡淡的粉红色……该死。从见到她开始，我就一直在忍受这些莫名其妙的杂念。
这也就是你为什么会来这里。
我心痒难耐，想再见她一面|那蓝色大眼一直纠缠着我，甚至在我的梦里。我还没对弗林提起
她，这点让我很庆幸，因为我现在的行为根本像个跟踪狂，或许我应该让他知道?我翻个白眼，我不


612


想再让他像猎犬一样追着我讲他最新的焦点解决治疗那些鬼话。我只需要分散一下注意力:…而我需要的答案现在正在五金行里担任售货人员。
 你都已经走到这一步了，就去看看年轻的史迪尔小姐是不是还像你记忆中那么动人吧。好戏上场了，格雷。我跨出车外，大步穿过停车场走向前门。我一走进去，电子门铃平板的声音就响起。
这间店比从外面看起来大得多，虽然现在差不多是午餐时间，但这个地方以星期六来说还是很安静。如同想象中一样，店里是一条条的走道，放满你知道的那些鬼东西。我几乎忘记像我这样的人来逛五金行可以做些什么，我多半是从网络购买需要的物品，但既然来了，或许我可以添购一些库存:…魔鬼粘、铁环|就是这个。我要去找那位讨人喜爱的史迪尔小姐，同时找点乐子。
 我花了大概三秒就看到了她。她正站在柜台，弯腰紧盯着面前的计算机屏幕，一边吃着午餐|一个贝果。她不假思索地把面包屑从嘴角拨入口中，随后吸了吸手指，我的下半身抽搐了下。可恶!我是怎么了，十四岁吗?我的反应真该死的恼人。如果我把她囚禁起来，占有、鞭打她，也许这种青春期的反应就会停止了……不一定要以这种顺序就是。没错，这就是我需要的。
她完全沉浸在工作中，让我有机会可以好好研究她。先抛开那些情欲的念头，她很迷人，真的很迷人，我的印象完全正确。
她抬起头，随即全身一僵，用那双听明清澈的眸子牢牢盯着我|那双蓝到不能再蓝、似乎可以看透我的眸子，就像第一次见到她时一样，让我很不自在。她目不转睛地看着我，应该是非常震惊吧，我猜?我不知道这是好的反应还是壤的反应。
 枋返隙小姐，真是令人开心的惊喜。
 韪窭紫壬?樗轻声说，微微喘息并惊惶失措。啊:…非常好的反应。
 栉腋蘸迷诟浇，想来添购一些库存。很高兴再次见到，史迪尔小姐。橐恢终嬲的情悦。她穿了一件紧身T恤和牛仔裤，并不是本周稍早前她穿的那些毫无曲线的鬼东西，她的腿很长，纤腰不盈一握，胸部尺寸完美?她继续目瞪口呆地看着我，我必须克制伸手捏住她的下巴让她的嘴合起来的


613


冲动。我从西雅图飞过来只为了见一面，以现在的表情来看，这趟旅途很值得。
 璋材龋我的名字是安挪。有什么我可以帮忙的，格雷先生?樗深吸一口气，像在访问时那样挺直肩膀，对我皮笑肉不笑地扯扯嘴角，我相信这是专门保留给顾客的笑容。
  游戏开始了，史迪尔小姐。
  栉倚枰一些东西。首先，我想要一些绑电缆用的塑料束线带。
  她的双唇微分，猛然吸了一口气。
  会对我能拿束线带做多少事感到惊奇的，史迪尔小姐。
  栉颐怯懈髦植煌长度的束线带，要拿给你看吗?
  杪榉了。请带路，史迪尔小姐。
  她从收银台后走出来，指着其中一条走道，脚上穿着帆布鞋。我好奇地想，她穿起三几吒鞋不知道会是什么模样。L aboutins……只能穿L aboutins。
  枋线带在电子材料那一区，第八条走道。樗的声音不稳，脸颊冒出红晕:…又一次。
 她对我很在意，我的心里冒出希望?那就不是同性恋了，我扬起嘴角。
  先请。槲仪嵘说，伸出手示意她先走。
  让她走在前面，使我有了空间和时间好好欣赏她极赞的翘臀。她真的内外皆美:甜美有礼，身材曼妙，我心中的臣服者就该是这个样子。但最最重要的问题是，她能够当个臣服者吗?她可能对这种生活方式一窍不通，但我非常乐意向她介绍。你想太远了，格雷。
  枘憷床ㄌ乩汲霾盥?樗问，打断我的沉思。她的声音很高，试图假装只是随口问问。这让我想大笑，真是难得，女人很少能让我大笑的。
  栉胰グ莘梦赂缁市的华盛顿州大农学院?槲宜祷选Ｊ率瞪衔沂抢凑饫锛的，史迪尔小姐。
  她的脸绯红，我感觉自己很糟糕。
  栉易罱赞助了一些关于谷物轮作和土壤科学的研究项目。檎獠糠种辽偈钦娴摹


614


枵庖舶含在你喂饱全世界的计划中吗?樗的唇扬起浅浅的微笑。
杷闶恰＆槲业蜕说?她是在笑我吗?噢，如果是的话，我很乐意让那个笑容停住。但要怎么开始?也许先吃顿晚餐，不要做那些例行的面试:…这可以算是创举了呢:带候选者去吃晚餐。
我们在束线带区前停下，有许多不同的长度和色彩，我心不在焉地用手指滑过那些包装。我大可以约她去吃晚餐。像是约会般?她会来吗?我瞥她一眼，她正看着自己绞扭的手指。她不敢看我:…
这让人升起希望。我挑了最长的束线带，不管怎么说，它们的用途比较多|可以一次绑住两只脚踝和两只手腕。
枵飧鼍涂梢浴＆槲业陀铮她的脸又红了。
杌挂其他东西吗?樗很快地问|如果她不是特别殷勤，就是想把我赶出店外，我不知道是哪一种。
栉一瓜胍些纸胶带。
枘慵依镌谧靶蘼?
我压下一声轻哼。璨唬不是在装修。槲乙丫很久没拿油漆刷了，这想法让我笑起来，自有人帮我做这些杂事。
 枵獗咔耄樗低声说道，一脸懊恼。柚浇捍在装潢材料区。
 别玩了，格雷。你时间不多，想辨法和她多说几句吧。在这里工作很久了吗?榈比痪茫我已经知道答案了。不像某些人，我是会做调查的。她又开始脸红|老天，这女孩好害羞。我完全不抱希望了。她很快地转身走进走廊，朝写着枳颁軎榈那域而去，我急步跟上她。我是怎么了，一只发情的公狗?
 杷哪炅恕＆樗低声说。我们找到了纸胶带，她弯下身抓了两卷宽度不同的。
 栉乙那一个。槲宜怠？淼慕捍拿来封住嘴巴比较有效。
 她递给我，我们的指尖轻碰，时间很短，但我的鼠蹊部很快有了反应。该死!


615


她白了脸。杌剐枰其他东西吗?樗的声音轻柔沙哑。
老天，我对她也能造成同样的影响，就像她对我一样。也许:…
枰恍┥子吧，我想。
枵獗咦摺＆樗很快走进走道，让我有了另一个可以欣赏她翘臀的机会。
枰找哪个种类的?我们有合成纤维、天然纤维、双股麻线、电缆线??????
该死|停止。我在心里低吟，试图把她被悬吊在我游戏室天花板的画面逐出脑海。
栉乙五码天然纤维绳，麻烦。樗比较粗，如果用力拉扯的话也容易造成擦伤|我多半选择这种?
 她的手指轻颤，但很有效率地量出五码的长度，从右侧口袋拿出美工刀，一个动作就轻松割断绳子，整齐的卷起之后打个活结固定。令人叹为观止。
 以前是女童军吗?
栉叶杂凶橹的团体活动不太感兴趣，格雷先生。
枘鞘裁床湃感兴趣，安娜塔希烟?槲也蹲剿的目光，她的瞳孔在我的注视下扩张了。很好
枋榘伞＆樗轻声说。
枘囊焕嗟氖?
枘阒道的，就是一般的那些。经典文学，大部分是英国文学。
英国文学?勃期特和奥斯汀吧，我猜，那种充满浪漫情怀和鲜花的类型。天杀的，那样很不妙。
杌剐枰其他的东西吗?
栉也恢道，有什么好建议?槲蚁肟此的反应。
韪自己动手做的专家?樗惊讶地问。
我想捧腹大笑。嗅，宝贝，自己动手做不是我的风格。我点点头，憋住笑意。她的目光往下看向

616

?我的身体，我全身紧绷。她在从头到脚打量我!见鬼了。
 枇身工作服吧。樗脱口而出。
 这是继她那张甜蜜听明的小嘴吐出枘闶峭性恋吗榈奈侍庵后，最出乎我意料的一句话。
枘阕懿幌氚岩路弄脏吧。樗指着我的牛仔裤，又是一脸尴尬。
  我忍不住道:栉叶喟牖嵬训羲们。
 栲拧＆樗涨红了脸，低头看着地面。
 枘眉讣连身工作服好了，弄脏我的衣服可是天理不容的事情。槲仪嵘帮她解围，她一语不发，转身快速地走进走道，我再次跟着诱人的她往内走。
 杌挂些什么吗?樗轻轻喘息，把两件蓝色工作服递给我。她一脸尴尬，满脸通红，视线依然不敢直视我。老天，我对她真的有反应。
 枘瞧访问进行得如何?槲椅剩希望她可以放轻松一点。她抬眼看我，对我露出一个如释重负的浅笑。终于。璨皇俏以谛矗是我的室友凯瑟琳?卡凡纳小姐，她才是撰文者。她对访问内容非常满意。她是校刊的编辑，无法亲自前去做访问简直让她伤心欲绝?
  这是从我们第一次见面以来，她对我说过最长的句子，但谈的是另一个人，不是她自己。真有意思。
  我还来不及发表意见，她又接着说:杷唯一在意的就是手上没有你的独家照片。
  锲而不舍的卡凡纳小姐想要照片啊。公关照片，对吗?我可以拍。这样可以让我有多一点时间和讨喜的史迪尔小姐在一起。
  杷想要哪一种照片?
  她看了我一会儿，接着摇摇头。
 柽恚我会在附近待一阵子。或许明天:…必我可以留在波特兰，在旅馆里工作，或许就在希斯曼订个房间吧。我需要泰勒过来一趟，帮我带些衣服和笔电。或者找艾立欧|除非他又去胡搞瞎


617

搞，他每个周末的标准作风都是如此。
  枘阍敢馊梦颐桥恼?樗的惊讶显而易见。
我很快地点个头。若知道我为了和多相处一些时间花了多少心思，一定会很惊讶的, 史迪尔小姐:…老实说，我自己也很惊讶。
  杩特会乐坏的，如果我们可以找到摄影师。樗微笑起来，整张脸亮得像夏日清晨。老天，她让人无法呼吸。
  柙俑嫠呶颐魈煸趺丛肌＆槲掖悠ぜ心贸雒片枭厦嬗形业氖只号码，早上十点以前要和我联络槿绻她没打来，我就动身回西雅图，忘记这次愚蠹的冒险。想到这里我有点沮丧。
韬玫摹＆樗依然笑得很开心。
璋材龋
我们同时转头，看到一个穿着随意但昂贵的男孩子从走道尾端出现，他对安娜塔希烟?史迪尔堆出满脸该死的笑意。这个混球是哪位仁兄?
柽;抱歉，等我一下，格雷先生。樗走向他，那个混蛋像恐龙吃人一样把她拥入怀中，我的血液倏地发冷，一种非常原始的反应。把你那他妈的脏手离她远一点。我双手紧握成拳，看到她并没回抱他才让我稍微好过一点。
他们开始轻声交谈。可恶，或许卫区的调查有误?或许这个男的是她男朋友。他看起来与她年龄相仿，那对贪婪的小眼睛简直离不开她。他稍微退开身，从约一臂的距离打量着她
，接着不经意地搂住她的肩膀，看来像是个随意的举动，但我知道他是在画地盘要我滚远一点。她一脸尴尬，双脚重心不停变动。
 该死，我应该离开了。接着，她对他说了些什么，离开他的怀抱，摸着他的手臂而不是手掌，很明显的，他们并不是非常熟。很好
 柽溃保罗，这位是克里斯钦?格雷。格雷先生，这是保罗?克雷顿。他哥哥是这里的老板。



618


她神情古怪地看我一眼，我不明白她的意思。她继续说:栉掖痈战这里打工时就认识保罗了，虽然我们并不常见面。他刚从普林斯顿大学回来，他在那里念商业管理。
老板的弟弟啊，不是男朋友，我竟然感到如此释然，真是想不到，但也同时让我蹙起眉。这个女人真的让我心动难抑。
杩死锥傧壬。槲夜室庥靡恢掷涞的语气说。
韪窭紫壬，樗软弱无力地和我握手。软脚虾。璧鹊龋不会是那位克里斯钦?格雷吧?格雷企业控股有限公司?我看着他在一瞬间从捍卫领地转为阿谀奉承。
 没错，就走我，你这个混蛋。
 柰坂蓿有什么我可以为您效劳的??
 璋材人希娅都办妥了，克雷顿先生，她非常盛情招呼我。橄衷诟我滚开。
 韬芎茫樗很热情，态度也恭敬无比。璐会儿见，安娜。
 韬茫保罗。樗说，他踩着从容的脚步离开了，谢天谢地。我看着他消失在商店后侧。
杌剐枰什么吗，格雷先生?
 杈驼庑。槲业蜕说。可恶，我没时间了，而我依然不知道有没有机会再见她一面。我必须知道她是否可能考虑我脑子里想的事情，但我要如何询问她?我真的准备好再接受一位新的臣服者，而对方什么都不懂?该死。她会需要扎实的训练，想到这种种有趣的可能性，我在心里低吟一声:…要命，光是达成这件事就已经很有趣了。她可能会有兴趣吗?或者我完全搞错了?
  她走回收银台，开始计算我买的东西，好一阵子都没抬起头。看看我，该死的!我想再看一眼她美丽的蓝色眸子，研究她的想法。
  她终于抬起头。枳芄菜氖三元，麻烦您。
  就这么多?
 枰用袋子装吗?樗问，变回售货人员模式，我将美国运通卡递给她。


619



杪榉了，安娜塔希烟。樗的名字|美丽的名字配上美丽的女孩|在我舌尖流转。
她很快又有效率地将所有东西打包装袋。差不多了，我得走了。-＊
枞绻要拍照会打给我，对吗?
  她点头，将信用卡还给我。l.，I
韬茫也许明天再见。槲也荒芡痴庋离开，我必须让她知道我对她有兴趣。栲蓿还有，安娜塔希哑，我很高兴卡凡纳小姐无法亲自前来访问我?樗震惊的表情让我很开心，我把购物袋甩上肩头，大步走出了商店。
嗯，虽然违反我的理智，但我想要她。现在我只需要等……他妈的等一等……又一次?
全系列至此全部结束。
谢谢，谢谢你，谢谢你们阅读这套书。
                      ，EL詹姆丝




